<0>
//游真
游真

<1>
//「嘎~,嘶~」
「嘎~,嘶~」

<2>
//游真
游真

<3>
//「唔~」
「唔~」

<4>
//游真
游真

<5>
//「…………」
「…………」

<6>
//游真
游真

<7>
//「……哦？」
「……哦？」

<8>
//嗯？
嗯？

<9>
//什么？都早上了？
什么？都早上了？

<10>
//游真
游真

<11>
//「不对不对不对……」
「不对不对不对……」

<12>
//游真
游真

<13>
//「不会吧不会吧不会吧……」
「不会吧不会吧不会吧……」

<14>
//我不是刚刚才上床睡觉么？
我不是刚刚才上床睡觉么？

<15>
//不该这么快就到早上的啊。
不该这么快就到早上的啊。

<16>
//昨天，我努力奋斗过头了，都不像我自己了。
昨天，我努力奋斗过头了，都不像我自己了。

<17>
//不再多休息一下的话会过劳而死的。
不再多休息一下的话会过劳而死的。

<18>
//游真
游真

<19>
//「不管了！」
「不管了！」

<20>
//伸出手关了枕边的闹铃。
伸出手关了枕边的闹铃。

<21>
//时间飞得太快，也是没办法的事。
时间飞得太快，也是没办法的事。

<22>
//不管怎样先继续睡。
不管怎样先继续睡。

<23>
//游真
游真

<24>
//「晚安～」
「晚安～」

<25>
//乃乃香
乃乃香

<26>
//「早上好，哥哥。」
「早上好，哥哥。」

<27>
//


<28>
//真不合时宜的打招呼。
真不合时宜的打招呼。

<29>
//唉，果然早上了啊。
唉，果然早上了啊。

<30>
//本来都拼命的准备逃离现实的！　（※真特么废柴的想法）
本来都拼命的准备逃离现实的！　（※真特么废柴的想法）

<31>
//乃乃香
乃乃香

<32>
//「进来了哦～」
「进来了哦～」

<33>
//哆啦美
哆啦美

<34>
//「喵～」
「喵～」

<35>
//妹妹和哆啦美同时发出声音。
妹妹和哆啦美同时发出声音。

<36>
//好像是抱着的。
好像是抱着的。

<37>
//乃乃香
乃乃香

<38>
//「好了，哆啦美。」
「好了，哆啦美。」

<39>
//乃乃香
乃乃香

<40>
//「把哥哥叫醒。」
「把哥哥叫醒。」

<41>
//我的头上，又软又重的东西放了上来。
我的头上，又软又重的东西放了上来。

<42>
//想让哆啦美骑我么。
想让哆啦美骑我么。

<43>
//哆啦美
哆啦美

<44>
//「喵，喵，喵～」
「喵，喵，喵～」

<45>
//哆啦美
哆啦美

<46>
//「喵，喵，呜喵～」
「喵，喵，呜喵～」

<47>
//长着肉球的前脚，在我的脸上挠。
长着肉球的前脚，在我的脸上挠。

<48>
//好舒服。
好舒服。

<49>
//游真
游真

<50>
//「喔～，不错不错。」
「喔～，不错不错。」

<51>
//游真
游真

<52>
//「一起进入梦乡吧。」
「一起进入梦乡吧。」

<53>
//哆啦美
哆啦美

<54>
//「喵？」
「喵？」

<55>
//把哆啦美抱着放进被窝。
把哆啦美抱着放进被窝。

<56>
//哆啦美
哆啦美

<57>
//「咕噜咕噜」
「咕噜咕噜」

<58>
//哆啦美
哆啦美

<59>
//「咕噜斯库（五郎助）」
「咕噜斯库（五郎助）」

<60>
//游真
游真

<61>
//「就这样一人一猫，安静的睡着了……」
「就这样一人一猫，安静的睡着了……」

<62>
//游真
游真

<63>
//「第一部，完。」
「第一部，完。」

<64>
//我们陶醉在温暖之中。
我们陶醉在温暖之中。

<65>
//好像，刚刚，是不是说了五郎助？
好像，刚刚，是不是说了五郎助？

<66>
//乃乃香
乃乃香

<67>
//「哎！」
「哎！」

<68>
//但是，妹妹不允许我们这样，把我们的温暖夺走了。
但是，妹妹不允许我们这样，把我们的温暖夺走了。

<69>
//冰冷的空气朝全身袭来。
冰冷的空气朝全身袭来。

<70>
//游真
游真

<71>
//「咝！」
「咝！」

<72>
//哆啦美
哆啦美

<73>
//「喵~！」
「喵~！」

<74>
//冷的打颤的一人一猫。
冷的打颤的一人一猫。

<75>
//我们紧紧的抱在一起。
我们紧紧的抱在一起。

<76>
//乃乃香
乃乃香

<77>
//「真是的，哆啦美一直都和哥哥亲。」
「真是的，哆啦美一直都和哥哥亲。」

<78>
//乃乃香
乃乃香

<79>
//「一起睡着是不行的啦。」
「一起睡着是不行的啦。」

<80>
//乃乃香把哆啦美从我手里强行夺了过去。
乃乃香把哆啦美从我手里强行夺了过去。

<81>
//啊～，没了哆啦美更冷了！
啊～，没了哆啦美更冷了！

<82>
//游真
游真

<83>
//「哆啦美~！」
「哆啦美~！」

<84>
//哆啦美
哆啦美

<85>
//「喵喵～嗯！」
「喵喵～嗯！」

<86>
//互相呼喊着对方的名字（大概），惜别。
互相呼喊着对方的名字（大概），惜别。

<87>
//乃乃香
乃乃香

<88>
//「好了好了，要和哆啦美玩的话，等放学回来之后吧。」
「好了好了，要和哆啦美玩的话，等放学回来之后吧。」

<89>
//乃乃香
乃乃香

<90>
//「赶紧换好衣服，到楼下吃早饭。」
「赶紧换好衣服，到楼下吃早饭。」

<91>
//乃乃香
乃乃香

<92>
//「给我快点。」
「给我快点。」

<93>
//哆啦美
哆啦美

<94>
//「喵~」
「喵~」

<95>
//哆啦美
哆啦美

<96>
//「喵啪啦～！」
「喵啪啦～！」

<97>
//乃乃香抱着哆啦美，拖着拖鞋啪嗒啪嗒的下楼了。
乃乃香抱着哆啦美，拖着拖鞋啪嗒啪嗒的下楼了。

<98>
//就像台风吹过一般。
就像台风吹过一般。

<99>
//游真
游真

<100>
//「呼……」
「呼……」

<101>
//边打着呵欠，边看向日历。
边打着呵欠，边看向日历。

<102>
//今天是4月24日。
今天是4月24日。

<103>
//再过几天就到连休假了。
再过几天就到连休假了。

<104>
//若叶
若叶

<105>
//「哟！」
「哟！」

<106>
//no_bs
no_bs

<107>
//no_bs
no_bs

<108>
//柑南
柑南

<109>
//「早上好。」
「早上好。」

<110>
//no_bs
no_bs

<111>
//芥川
芥川

<112>
//「喔，花咲兄妹。」
「喔，花咲兄妹。」

<113>
//乃乃香
乃乃香

<114>
//「早上好！」
「早上好！」

<115>
//游真
游真

<116>
//「哦~早――」
「哦~早――」

<117>
//一直都是在同一个地方等着一起去学校，一直都是这几个成员。
一直都是在同一个地方等着一起去学校，一直都是这几个成员。

<118>
//小光
小光

<119>
//「早上好。」
「早上好。」

<120>
//成员又增加了，可爱的后辈。
成员又增加了，可爱的后辈。

<121>
//乃乃香
乃乃香

<122>
//「哇～小光，早上好！」
「哇～小光，早上好！」

<123>
//乃乃香很高兴的样子靠向琴吹。
乃乃香很高兴的样子靠向琴吹。

<124>
//小光
小光

<125>
//「早，乃乃酱。」
「早，乃乃酱。」

<126>
//小光
小光

<127>
//「今天时间很充裕，所以就来了。」
「今天时间很充裕，所以就来了。」

<128>
//乃乃香
乃乃香

<129>
//「非常欢迎，请每天都来哦！」
「非常欢迎，请每天都来哦！」

<130>
//小光
小光

<131>
//「呵呵，谢谢。」
「呵呵，谢谢。」

<132>
//琴吹也对着乃乃香露出爽朗的笑容。
琴吹也对着乃乃香露出爽朗的笑容。

<133>
//看起来关系很好的女孩子们。
看起来关系很好的女孩子们。

<134>
//作为哥哥的我欣慰笑着看着他们。
作为哥哥的我欣慰笑着看着他们。

<135>
//若叶
若叶

<136>
//「哦哇，游看着小光酱和乃乃酱，偷偷的在笑诶。」
「哦哇，游看着小光酱和乃乃酱，偷偷的在笑诶。」

<137>
//no_bs
no_bs

<138>
//柑南
柑南

<139>
//「早上就有令人困扰的事情诶。」
「早上就有令人困扰的事情诶。」

<140>
//芥川
芥川

<141>
//「那样的眼神看着妹妹···你是变态么。」
「那样的眼神看着妹妹···你是变态么。」

<142>
//游真
游真

<143>
//「为啥这么说啊！」
「为啥这么说啊！」

<144>
//一边进行着白痴一样的对话，一边走。
一边进行着白痴一样的对话，一边走。

<145>
//一直这样的我们。
一直这样的我们。

<146>
//没了废部纠纷，心情舒畅啊。
没了废部纠纷，心情舒畅啊。

<147>
//我们从今天开始，社团可以正常运转了。
我们从今天开始，社团可以正常运转了。

<148>
//乃乃香
乃乃香

<149>
//「那么，我就到这里了。」
「那么，我就到这里了。」

<150>
//游真
游真

<151>
//「噢，如果被欺负了就对哥哥说哦。」
「噢，如果被欺负了就对哥哥说哦。」

<152>
//游真
游真

<153>
//「因为她的桌子上每天都会被人放上花瓶。」
「因为她的桌子上每天都会被人放上花瓶。」

<154>
//若叶
若叶

<155>
//「好阴暗啊……！」
「好阴暗啊……！」

<156>
//游真
游真

<157>
//「这是因花咲君的机智而想出来的早上的玩笑啦。」
「这是因花咲君的机智而想出来的早上的玩笑啦。」

<158>
//我朝着朝阳微笑着,露出闪着光辉的白牙。
我朝着朝阳微笑着,露出闪着光辉的白牙。

<159>
//芥川
芥川

<160>
//「不不不，一点都不好笑哦。」
「不不不，一点都不好笑哦。」

<161>
//芥川
芥川

<162>
//「再说，你也不用拿这么爽朗地口气说啊……」
「再说，你也不用拿这么爽朗地口气说啊……」

<163>
//小光
小光

<164>
//「啊，啊哈……」
「啊，啊哈……」

<165>
//阿库塔叹息着,琴吹尴尬的笑笑。
阿库塔叹息着,琴吹尴尬的笑笑。

<166>
//我的插科打诨有时也因为太超前了而导致失败，好伤心。
我的插科打诨有时也因为太超前了而导致失败，好伤心。

<167>
//乃乃香
乃乃香

<168>
//「不用担心的，我们班没有这样的人。」
「不用担心的，我们班没有这样的人。」

<169>
//乃乃香
乃乃香

<170>
//「大家都是很好的人。」
「大家都是很好的人。」

<171>
//柑南
柑南

<172>
//「那是因为乃乃香大人的品德好。」
「那是因为乃乃香大人的品德好。」

<173>
//柑南
柑南

<174>
//「你有让他人温柔相待的气质。」
「你有让他人温柔相待的气质。」

<175>
//乃乃香
乃乃香

<176>
//「诶哎，没、没有啦。」
「诶哎，没、没有啦。」

<177>
//乃乃香
乃乃香

<178>
//「人家好难为情。」
「人家好难为情。」

<179>
//因为柑南的话，脸颊变红的妹妹。
因为柑南的话，脸颊变红的妹妹。

<180>
//游真
游真

<181>
//「柑南也对乃乃香好亲切啊……」
「柑南也对乃乃香好亲切啊……」

<182>
//游真
游真

<183>
//「对我却很严厉。」
「对我却很严厉。」

<184>
//柑南
柑南

<185>
//「花咲呢，有让人焦躁不安的气质。」
「花咲呢，有让人焦躁不安的气质。」

<186>
//柑南
柑南

<187>
//「请阁下您稍微清楚地认识一下自己的混蛋样子。」
「请阁下您稍微清楚地认识一下自己的混蛋样子。」

<188>
//游真
游真

<189>
//「真的对我很严厉啊！」
「真的对我很严厉啊！」

<190>
//明明是兄妹，得到的对待却完全不同。
明明是兄妹，得到的对待却完全不同。

<191>
//心里在抽泣。
心里在抽泣。

<192>
//若叶
若叶

<193>
//「啊咧柑南，刚刚···你是不是说了混蛋？」
「啊咧柑南，刚刚···你是不是说了混蛋？」

<194>
//柑南
柑南

<195>
//「那么，有什么问题么。」
「那么，有什么问题么。」

<196>
//呵呵的笑容里，只能感觉到恐怖。
呵呵的笑容里，只能感觉到恐怖。

<197>
//乃乃香
乃乃香

<198>
//「呼呼，那我走咯。」
「呼呼，那我走咯。」

<199>
//妹妹朝我们轻轻的挥挥手，朝附属校园走去。
妹妹朝我们轻轻的挥挥手，朝附属校园走去。

<200>
//小光
小光

<201>
//「花咲前辈，乃乃酱真是个好孩子呢。」
「花咲前辈，乃乃酱真是个好孩子呢。」

<202>
//游真
游真

<203>
//「谢谢，但是还没到琴吹那个程度。」
「谢谢，但是还没到琴吹那个程度。」

<204>
//啊。
啊。

<205>
//一不小心说出了真心话。
一不小心说出了真心话。

<206>
//小光
小光

<207>
//「不、不不不！」
「不、不不不！」

<208>
//小光
小光

<209>
//「没有没有没有！」
「没有没有没有！」

<210>
//从脖子一直到头顶，通通红，使劲摇着头。
从脖子一直到头顶，通通红，使劲摇着头。

<211>
//不好，让她紧张起来了。
不好，让她紧张起来了。

<212>
//游真
游真

<213>
//「啊，对不起、」
「啊，对不起、」

<214>
//游真
游真

<215>
//「大早上的就说了奇怪的话，对不起。」
「大早上的就说了奇怪的话，对不起。」

<216>
//双手合十道歉。
双手合十道歉。

<217>
//小光
小光

<218>
//「不，不不不不不！」
「不，不不不不不！」

<219>
//小光
小光

<220>
//「我，我好……」
「我，我好……」

<221>
//小光
小光

<222>
//「我好高兴的！」
「我好高兴的！」

<223>
//琴吹两只手紧紧地握成拳头，抬头朝我看来。
琴吹两只手紧紧地握成拳头，抬头朝我看来。

<224>
//红着的脸直直的对着我。
红着的脸直直的对着我。

<225>
//琴吹现在真是难得的率直样子。
琴吹现在真是难得的率直样子。

<226>
//小光
小光

<227>
//「那、那么放学后再见！」
「那、那么放学后再见！」

<228>
//宛然一笑。
宛然一笑。

<229>
//游真
游真

<230>
//「噢～放学后再见。」
「噢～放学后再见。」

<231>
//不能不给她个笑容。
不能不给她个笑容。

<232>
//小光
小光

<233>
//「我会等你的」
「我会等你的」

<234>
//说完这句话，琴吹就朝着一年级的入口方向去了。
说完这句话，琴吹就朝着一年级的入口方向去了。

<235>
//若叶
若叶

<236>
//「呜哈，不错嘛，那个孩子。」
「呜哈，不错嘛，那个孩子。」

<237>
//若叶
若叶

<238>
//「特别纯真的感觉。」
「特别纯真的感觉。」

<239>
//no_bs
no_bs

<240>
//柑南
柑南

<241>
//「是呢」
「是呢」

<242>
//芥川
芥川

<243>
//「我说，她为何会加入幽灵部呢。」
「我说，她为何会加入幽灵部呢。」

<244>
//游真
游真

<245>
//「……」
「……」

<246>
//原来，阿库塔不知道她抱有什么样的憧憬啊。
原来，阿库塔不知道她抱有什么样的憧憬啊。

<247>
//本来应该由我这个挚友告诉他的，但是作为她的憧憬的始作俑者的我来告诉他的话感觉不太好。
本来应该由我这个挚友告诉他的，但是作为她的憧憬的始作俑者的我来告诉他的话感觉不太好。

<248>
//游真
游真

<249>
//「……嘛，她肯定有各种复杂的憧憬的。」
「……嘛，她肯定有各种复杂的憧憬的。」

<250>
//若叶
若叶

<251>
//「游看谁都像是抱有复杂奇怪的憧憬不是么！」
「游看谁都像是抱有复杂奇怪的憧憬不是么！」

<252>
//游真
游真

<253>
//「别瞎说，我们这些人里面你的憧憬最单纯了！」
「别瞎说，我们这些人里面你的憧憬最单纯了！」

<254>
//若叶
若叶

<255>
//「什么！不要把少女当傻瓜啊！」
「什么！不要把少女当傻瓜啊！」

<256>
//游真
游真

<257>
//「呼，那就折中一下,让阿库塔成为最笨的笨蛋吧！」
「呼，那就折中一下,让阿库塔成为最笨的笨蛋吧！」

<258>
//若叶
若叶

<259>
//「嗯，不错，就这样！」
「嗯，不错，就这样！」

<260>
//芥川
芥川

<261>
//「呼，我对熟女的热爱，你们能理解么……？」
「呼，我对熟女的热爱，你们能理解么……？」

<262>
//脊背发凉。
脊背发凉。

