<0>
//一夜过后，第二天。
一夜过后，第二天。

<1>
//然而，已经到了放学的时候。
然而，已经到了放学的时候。

<2>
//游真
游真

<3>
//「还有不得不再招一个部员的任务呢。」
「还有不得不再招一个部员的任务呢。」

<4>
//然而什么都没做。
然而什么都没做。

<5>
//嘛，急也没啥用。
嘛，急也没啥用。

<6>
//游真
游真

<7>
//「哼，日本人怎么能气量这么小。」
「哼，日本人怎么能气量这么小。」

<8>
//游真
游真

<9>
//「在西班牙学习，不悠闲自在一点怎么行呢。」
「在西班牙学习，不悠闲自在一点怎么行呢。」

<10>
//脸朝下趴桌上了。
脸朝下趴桌上了。

<11>
//午睡万岁，晚安Good night。
午睡万岁，晚安Good night。

<12>
//若叶
若叶

<13>
//「你这家伙、一~直~都在偷懒吧！」
「你这家伙、一~直~都在偷懒吧！」

<14>
//游真
游真

<15>
//「嗯？！」
「嗯？！」

<16>
//耳鸣！
耳鸣！

<17>
//游真
游真

<18>
//「不要在耳边喊啊，若叶酱！」
「不要在耳边喊啊，若叶酱！」

<19>
//这还让人怎么睡得着。
这还让人怎么睡得着。

<20>
//若叶
若叶

<21>
//「当然要喊了！」
「当然要喊了！」

<22>
//若叶
若叶

<23>
//「另外不要再喊我若叶酱了，鸡皮疙瘩要出来了。」
「另外不要再喊我若叶酱了，鸡皮疙瘩要出来了。」

<24>
//好像很痒的样子挠着手腕。
好像很痒的样子挠着手腕。

<25>
//好过分。
好过分。

<26>
//游真
游真

<27>
//「难得享受个午睡的。」
「难得享受个午睡的。」

<28>
//若叶
若叶

<29>
//「部员招募怎么办啊？还需要两个人！截止到连休前啊！」
「部员招募怎么办啊？还需要两个人！截止到连休前啊！」

<30>
//游真
游真

<31>
//「已经找到一个人了哦。」
「已经找到一个人了哦。」

<32>
//若叶
若叶

<33>
//「哎，真的？谁啊。」
「哎，真的？谁啊。」

<34>
//游真
游真

<35>
//「阿库塔。」
「阿库塔。」

<36>
//若叶
若叶

<37>
//「哈~？」
「哈~？」

<38>
//若叶惊讶地睁着的大眼睛，看向阿库塔的座位。
若叶惊讶地睁着的大眼睛，看向阿库塔的座位。

<39>
//


<40>
//那家伙还刻意摆出一副的清爽的笑容朝我们这边眨眼。
那家伙还刻意摆出一副的清爽的笑容朝我们这边眨眼。

<41>
//把周围好多女生都看呆了。
把周围好多女生都看呆了。

<42>
//大小姐们，你们根本就入不了那家伙的眼。
大小姐们，你们根本就入不了那家伙的眼。

<43>
//若叶
若叶

<44>
//「什么嘛，连阿库塔都被拉走了啊。」
「什么嘛，连阿库塔都被拉走了啊。」

<45>
//若叶垂头丧气。
若叶垂头丧气。

<46>
//游真
游真

<47>
//「原来不只是我，你也看准他了啊。」
「原来不只是我，你也看准他了啊。」

<48>
//稍微有点罪恶感。
稍微有点罪恶感。

<49>
//若叶
若叶

<50>
//「啊~啊，好想再多点男劳动力啊。」
「啊~啊，好想再多点男劳动力啊。」

<51>
//游真
游真

<52>
//「有什么事的话直接叫我就行了。」
「有什么事的话直接叫我就行了。」

<53>
//若叶
若叶

<54>
//「这样的话直接辞了幽灵部吧，到我们这边来。」
「这样的话直接辞了幽灵部吧，到我们这边来。」

<55>
//游真
游真

<56>
//「那个···」
「那个···」

<57>
//前辈和琴吹的脸浮现在脑海。
前辈和琴吹的脸浮现在脑海。

<58>
//果然在这里说不出辞退的话。
果然在这里说不出辞退的话。

<59>
//而且，那里还有天国(地下室)。
而且，那里还有天国(地下室)。

<60>
//游真
游真

<61>
//「不好意思，现在真的不行。」
「不好意思，现在真的不行。」

<62>
//若叶
若叶

<63>
//「我知道的啦，只是说说罢了。」
「我知道的啦，只是说说罢了。」

<64>
//游真
游真

<65>
//「对不起，若葉酱。」
「对不起，若葉酱。」

<66>
//若叶
若叶

<67>
//「好痒！」
「好痒！」

<68>
//又开始挠手腕了。
又开始挠手腕了。

<69>
//没能和若叶酱一起有点感伤呢。
没能和若叶酱一起有点感伤呢。

<70>
//若叶
若叶

<71>
//「真是的，想继续活动的话，不再招募一个人过来怎么行呢。」
「真是的，想继续活动的话，不再招募一个人过来怎么行呢。」

<72>
//若叶
若叶

<73>
//「喂喂，快带上阿库塔到部室去。」
「喂喂，快带上阿库塔到部室去。」

<74>
//若叶抓着我的肩膀摇晃。
若叶抓着我的肩膀摇晃。

<75>
//就像摇婴儿床一样。
就像摇婴儿床一样。

<76>
//沉浸在温柔的感觉中了。
沉浸在温柔的感觉中了。

<77>
//游真
游真

<78>
//「咕……」
「咕……」

<79>
//若叶
若叶

<80>
//「起来啊啊啊啊啊啊啊！」
「起来啊啊啊啊啊啊啊！」

<81>
//游真
游真

<82>
//「呜哇！」
「呜哇！」

<83>
//又一次耳鸣。
又一次耳鸣。

<84>
//被叫起来了。
被叫起来了。

<85>
//若叶
若叶

<86>
//「好啦赶紧去部室！」
「好啦赶紧去部室！」

<87>
//看来想要解散社团的分类委员是认真的。
看来想要解散社团的分类委员是认真的。

<88>
//真是头疼啊。
真是头疼啊。

<89>
//让我。
让我。

<90>
//若叶
若叶

<91>
//「于是，我带着两人去了部室。」
「于是，我带着两人去了部室。」

<92>
//若叶抓着我和阿库塔的后领押到部室才放开。
若叶抓着我和阿库塔的后领押到部室才放开。

<93>
//游真
游真

<94>
//「当我们是猫吗……」
「当我们是猫吗……」

<95>
//芥川
芥川

<96>
//「作为好朋友，这么对我好过分啊。」
「作为好朋友，这么对我好过分啊。」

<97>
//一脸不满的二人。
一脸不满的二人。

<98>
//彩乃
彩乃

<99>
//「哎哟喂，不得了不得了，来了个大人物。」
「哎哟喂，不得了不得了，来了个大人物。」

<100>
//光
光

<101>
//「谢，谢谢！」
「谢，谢谢！」

<102>
//光
光

<103>
//「不对，这样对待你们真是抱歉！」
「不对，这样对待你们真是抱歉！」

<104>
//玖音前辈和琴吹都很过意不去。
玖音前辈和琴吹都很过意不去。

<105>
//明明是敌对组织，好奇怪的气氛。
明明是敌对组织，好奇怪的气氛。

<106>
//光
光

<107>
//「马上泡茶给你们喝。」
「马上泡茶给你们喝。」

<108>
//一只手拿着锅去泡茶的不慌不忙的琴吹。
一只手拿着锅去泡茶的不慌不忙的琴吹。

<109>
//若叶
若叶

<110>
//「啊，不用了不用了，不用这么客气的，新人。」
「啊，不用了不用了，不用这么客气的，新人。」

<111>
//若叶
若叶

<112>
//「有那时间还不如好好搞搞部门活动。」
「有那时间还不如好好搞搞部门活动。」

<113>
//若叶
若叶

<114>
//「再见。」
「再见。」

<115>
//若叶上衣飘着离开了部室。
若叶上衣飘着离开了部室。

<116>
//潇洒的态度。
潇洒的态度。

<117>
//背后人们都在议论着她的生存方式。
背后人们都在议论着她的生存方式。

<118>
//光
光

<119>
//「哇···空森前辈好帅气啊。」
「哇···空森前辈好帅气啊。」

<120>
//光
光

<121>
//「话说回来她真是优秀呢。」
「话说回来她真是优秀呢。」

<122>
//游真
游真

<123>
//「只不过有时候会狡猾一点。」
「只不过有时候会狡猾一点。」

<124>
//那家伙奸笑的时候就要注意了。
那家伙奸笑的时候就要注意了。

<125>
//彩乃
彩乃

<126>
//「但是真的是个好女孩呢。」
「但是真的是个好女孩呢。」

<127>
//彩乃
彩乃

<128>
//「而且还很可爱···啵。」
「而且还很可爱···啵。」

<129>
//游真
游真

<130>
//「···为什么脸红了？」
「···为什么脸红了？」

<131>
//那家伙在女孩子中的人气很高呢。
那家伙在女孩子中的人气很高呢。

<132>
//越来越朝百合的方向发展了。
越来越朝百合的方向发展了。

<133>
//彩乃
彩乃

<134>
//「好～，最后的一个人就决定是若叶酱了。」
「好～，最后的一个人就决定是若叶酱了。」

<135>
//又擅自在部员名簿上开始写了。
又擅自在部员名簿上开始写了。

<136>
//bs3_
bs3_

<137>
//游真
游真

<138>
//「等等？！再怎么说这么做会惹她生气的啊！」
「等等？！再怎么说这么做会惹她生气的啊！」

<139>
//慌忙把名簿抢了过来。
慌忙把名簿抢了过来。

<140>
//彩乃
彩乃

<141>
//「那到底该怎么办啊，花咲君？」
「那到底该怎么办啊，花咲君？」

<142>
//彩乃
彩乃

<143>
//「像若叶这么可爱的女孩子，打着灯笼都找不着。」
「像若叶这么可爱的女孩子，打着灯笼都找不着。」

<144>
//彩乃
彩乃

<145>
//「要穿女装么？果然要变身花咲游子么？！」
「要穿女装么？果然要变身花咲游子么？！」

<146>
//手里（不知道什么时候）拿着女仆服装。
手里（不知道什么时候）拿着女仆服装。

<147>
//游真
游真

<148>
//「所以，这种时候，容貌什么的怎么样都无所谓。」
「所以，这种时候，容貌什么的怎么样都无所谓。」

<149>
//游真
游真

<150>
//「再说了，这和我的女装又没关系！」
「再说了，这和我的女装又没关系！」

<151>
//真是让人头疼的家伙啊。
真是让人头疼的家伙啊。

<152>
//更成熟一点就好了――
更成熟一点就好了――

<153>
//游真
游真

<154>
//「成熟呢……」
「成熟呢……」

<155>
//低着头小声嘀咕。
低着头小声嘀咕。

<156>
//芥川
芥川

<157>
//「你这家伙，看着哪里说话呢……」
「你这家伙，看着哪里说话呢……」

<158>
//光
光

<159>
//「花、花咲前辈，说这种话的话……」
「花、花咲前辈，说这种话的话……」

<160>
//游真
游真

<161>
//「对不起。」
「对不起。」

<162>
//但是，我是男的啊，饶了我吧。
但是，我是男的啊，饶了我吧。

<163>
//芥川
芥川

<164>
//「可爱的女孩子，而且是个还没加入委员会，也没加入活动部的学生……」
「可爱的女孩子，而且是个还没加入委员会，也没加入活动部的学生……」

<165>
//芥川
芥川

<166>
//「虽然还剩一个人但是难度好高啊。」
「虽然还剩一个人但是难度好高啊。」

<167>
//阿库塔抱着手臂想着。
阿库塔抱着手臂想着。

<168>
//光
光

<169>
//「我也试着和熟人说了的。」
「我也试着和熟人说了的。」

<170>
//游真
游真

<171>
//「没有候补？」
「没有候补？」

<172>
//光
光

<173>
//「对不起……」
「对不起……」

<174>
//琴吹则沉默着。
琴吹则沉默着。

<175>
//游真
游真

<176>
//「那个，大家好好找找就行了嘛！」
「那个，大家好好找找就行了嘛！」

<177>
//游真
游真

<178>
//「比如我，还什么都没做呢？好了，抬起头来，拿出点自信来！」
「比如我，还什么都没做呢？好了，抬起头来，拿出点自信来！」

<179>
//老套到家的网球部打气用语。
老套到家的网球部打气用语。

<180>
//芥川
芥川

<181>
//「你这态度到底是怎么回事！你不应该表现的失落点么！」
「你这态度到底是怎么回事！你不应该表现的失落点么！」

<182>
//游真
游真

<183>
//「说的也是。」
「说的也是。」

<184>
//彩乃
彩乃

<185>
//「这部长，真靠不住啊～」
「这部长，真靠不住啊～」

<186>
//游真
游真

<187>
//「先不说其他人，被玖音前辈这么说总感觉很火大……」
「先不说其他人，被玖音前辈这么说总感觉很火大……」

<188>
//彩乃
彩乃

<189>
//「哎～，就我差别对待么。」
「哎～，就我差别对待么。」

<190>
//光
光

<191>
//「啊，啊哈哈……」
「啊，啊哈哈……」

<192>
//琴吹苦恼着半笑不笑的。
琴吹苦恼着半笑不笑的。

<193>
//彩乃
彩乃

<194>
//「嗯～，还有没有谁可以选啊～」
「嗯～，还有没有谁可以选啊～」

<195>
//彩乃
彩乃

<196>
//「既可爱，又没加入任何社团的女孩。」
「既可爱，又没加入任何社团的女孩。」

<197>
//嘛，也不是没有……。
嘛，也不是没有……。

<198>
//游真
游真

<199>
//「……围巾少女。」
「……围巾少女。」

<200>
//光
光

<201>
//「什么？枕头少女？（译注：日语中“围巾”和“枕头”的发音有点相像）」
「什么？枕头少女？（译注：日语中“围巾”和“枕头”的发音有点相像）」

<202>
//游真
游真

<203>
//「琴吹不是枕头，是围巾。」
「琴吹不是枕头，是围巾。」

<204>
//光
光

<205>
//「啊，是围巾啊，啊哈哈……」
「啊，是围巾啊，啊哈哈……」

<206>
//……她不时会冒出些很奇怪的话来。
……她不时会冒出些很奇怪的话来。

<207>
//芥川
芥川

<208>
//「那不是，你之前找的人么？」
「那不是，你之前找的人么？」

<209>
//游真
游真

<210>
//「是啊。」
「是啊。」

<211>
//bs2_
bs2_

<212>
//彩乃
彩乃

<213>
//「哼哼，围巾少女么。」
「哼哼，围巾少女么。」

<214>
//玖音前辈饶有兴致地笑了。
玖音前辈饶有兴致地笑了。

<215>
//游真
游真

<216>
//「你是不是知道什么？」
「你是不是知道什么？」

<217>
//彩乃
彩乃

<218>
//「我在想，不会是那个人吧。」
「我在想，不会是那个人吧。」

<219>
//彩乃
彩乃

<220>
//「铃丘的雪女。」
「铃丘的雪女。」

<221>
//游真
游真

<222>
//「嗯，大概是她吧。」
「嗯，大概是她吧。」

<223>
//若叶酱好像也曾这样说过。
若叶酱好像也曾这样说过。

<224>
//芥川
芥川

<225>
//「然后呢，那人怎么样了？」
「然后呢，那人怎么样了？」

<226>
//游真
游真

<227>
//「嗯，我也就和她聊过几句而已。」
「嗯，我也就和她聊过几句而已。」

<228>
//游真
游真

<229>
//「那时候她说过，依恋有山一样多。」
「那时候她说过，依恋有山一样多。」

<230>
//彩乃
彩乃

<231>
//「……嗯嗯，好有趣呢。」
「……嗯嗯，好有趣呢。」

<232>
//光
光

<233>
//「那个，那位名字叫什么？」
「那个，那位名字叫什么？」

<234>
//游真
游真

<235>
//「不清楚，好像座右铭是“沉默是金，雄辩闹心”来着」
「不清楚，好像座右铭是“沉默是金，雄辩闹心”来着」

<236>
//彩乃
彩乃

<237>
//「啊哈哈哈哈哈哈——」
「啊哈哈哈哈哈哈——」

<238>
//笑这么夸张，在笑什么啊。
笑这么夸张，在笑什么啊。

<239>
//芥川
芥川

<240>
//「那个闹心妹子人可爱么？」
「那个闹心妹子人可爱么？」

<241>
//游真
游真

<242>
//「唔，与其说是可爱，不如说是冰山美人的感觉。」
「唔，与其说是可爱，不如说是冰山美人的感觉。」

<243>
//没有其它词可以形容了。
没有其它词可以形容了。

<244>
//光
光

<245>
//「哇哦，好酷啊，好崇拜那样的……」
「哇哦，好酷啊，好崇拜那样的……」

<246>
//bs2_
bs2_

<247>
//游真
游真

<248>
//「不不，你还是别太憧憬了。」
「不不，你还是别太憧憬了。」

<249>
//琴吹还是保持本色比较好。
琴吹还是保持本色比较好。

<250>
//光
光

<251>
//「啊，啊哦……到底是什么样的人呢……」
「啊，啊哦……到底是什么样的人呢……」

<252>
//游真
游真

<253>
//「琴吹有见过的。」
「琴吹有见过的。」

<254>
//游真
游真

<255>
//「不记得了么，在屋顶啊。」
「不记得了么，在屋顶啊。」

<256>
//bs2_
bs2_

<257>
//光
光

<258>
//「……啊，你是说那个时候的女孩子？！」
「……啊，你是说那个时候的女孩子？！」

<259>
//游真
游真

<260>
//「对对。」
「对对。」

<261>
//太好了，好像还记得的。
太好了，好像还记得的。

<262>
//光
光

<263>
//「只是和你说的有点不同，我觉得是个非常漂亮的人！」
「只是和你说的有点不同，我觉得是个非常漂亮的人！」

<264>
//游真
游真

<265>
//「那个人的话，估计能入得了玖音前辈的法眼吧。」
「那个人的话，估计能入得了玖音前辈的法眼吧。」

<266>
//光
光

<267>
//「嗯，我也这么认为！」
「嗯，我也这么认为！」

<268>
//哦哦，得到琴吹的同意了。
哦哦，得到琴吹的同意了。

<269>
//彩乃
彩乃

<270>
//「来来来，下面幽灵会议开始。」
「来来来，下面幽灵会议开始。」

<271>
//大家的视线都集中向玖音前辈了。
大家的视线都集中向玖音前辈了。

<272>
//彩乃
彩乃

<273>
//「赞成将第五个部员铃丘的雪女招入我们社团的人有多少？」
「赞成将第五个部员铃丘的雪女招入我们社团的人有多少？」

<274>
//芥川
芥川

<275>
//「嘛，要是本人有这个意向的话我倒是会赞成。」
「嘛，要是本人有这个意向的话我倒是会赞成。」

<276>
//芥川
芥川

<277>
//「就是说附带条件赞成。」
「就是说附带条件赞成。」

<278>
//光
光

<279>
//「我也一样。」
「我也一样。」

<280>
//游真
游真

<281>
//「…………」
「…………」

<282>
//彩乃
彩乃

<283>
//「花咲君呢？」
「花咲君呢？」

<284>
//游真
游真

<285>
//「并不是我要反对……多半，她不会加入的。」
「并不是我要反对……多半，她不会加入的。」

<286>
//彩乃
彩乃

<287>
//「为什么这么认为？」
「为什么这么认为？」

<288>
//游真
游真

<289>
//「那个人，一直都散发着“不要靠近我的气息”。」
「那个人，一直都散发着“不要靠近我的气息”。」

<290>
//对，那个人该怎么形容呢。
对，那个人该怎么形容呢。

<291>
//一个人呆着就是自己的使命一样的气氛围绕着她。
一个人呆着就是自己的使命一样的气氛围绕着她。

<292>
//就像是想远离尘世一样……。
就像是想远离尘世一样……。

<293>
//游真
游真

<294>
//「肯定是一说出邀请就会被拒绝的下场。」
「肯定是一说出邀请就会被拒绝的下场。」

<295>
//名字也不告诉我，哪个班级也不告诉我的那个人，我怎么都不会认为她会那么简单就加入。
名字也不告诉我，哪个班级也不告诉我的那个人，我怎么都不会认为她会那么简单就加入。

<296>
//芥川
芥川

<297>
//「那么，找其他人会更快么。」
「那么，找其他人会更快么。」

<298>
//光
光

<299>
//「说的也是啊……」
「说的也是啊……」

<300>
//游真
游真

<301>
//「确实。」
「确实。」

<302>
//彩乃
彩乃

<303>
//「花咲君觉得这样可以么？」
「花咲君觉得这样可以么？」

<304>
//bs3_
bs3_

<305>
//游真
游真

<306>
//「可以，是指什么啊？」
「可以，是指什么啊？」

<307>
//彩乃
彩乃

<308>
//「试着回想一下」
「试着回想一下」

<309>
//彩乃
彩乃

<310>
//「我邀请你的时候，开始不是被你拒绝了么。」
「我邀请你的时候，开始不是被你拒绝了么。」

<311>
//……的确是啊。
……的确是啊。

<312>
//但是，玖音前辈最终迫使我做出了决定。
但是，玖音前辈最终迫使我做出了决定。

<313>
//彩乃
彩乃

<314>
//「那个人不是对你说过“有留恋的东西”嘛？」
「那个人不是对你说过“有留恋的东西”嘛？」

<315>
//彩乃
彩乃

<316>
//「那么，初步入部审查就已经通过了。」
「那么，初步入部审查就已经通过了。」

<317>
//彩乃
彩乃

<318>
//「如果说被拒绝了就找其他人的话，你也就不会在这里了。」
「如果说被拒绝了就找其他人的话，你也就不会在这里了。」

<319>
//确实如此。
确实如此。

<320>
//游真
游真

<321>
//「但是邀请被拒绝之后怎么办呢……」
「但是邀请被拒绝之后怎么办呢……」

<322>
//彩乃
彩乃

<323>
//「如果知道会被拒绝的话，那就用脑子想想办法。」
「如果知道会被拒绝的话，那就用脑子想想办法。」

<324>
//彩乃
彩乃

<325>
//「我就是这样把你招入幽灵部的哟？」
「我就是这样把你招入幽灵部的哟？」

<326>
//游真
游真

<327>
//「…………」
「…………」

<328>
//普通的邀请会被拒绝的话，那就用不普通的邀请。
普通的邀请会被拒绝的话，那就用不普通的邀请。

<329>
//如果要被拒绝的话，不让她拒绝就行了么。
如果要被拒绝的话，不让她拒绝就行了么。

<330>
//游真
游真

<331>
//「……仔细想想，前辈还真是相当无情的人呢。」
「……仔细想想，前辈还真是相当无情的人呢。」

<332>
//彩乃
彩乃

<333>
//「嗯，好像是呢～」
「嗯，好像是呢～」

<334>
//前辈露出了坦率的微笑。
前辈露出了坦率的微笑。

<335>
//彩乃
彩乃

<336>
//「还有留恋的人，独自承受是很痛苦的吧。」
「还有留恋的人，独自承受是很痛苦的吧。」

<337>
//彩乃
彩乃

<338>
//「那么大家聚集起来，大家一起烦恼好了。」
「那么大家聚集起来，大家一起烦恼好了。」

<339>
//彩乃
彩乃

<340>
//「是不是有点解脱意思？」
「是不是有点解脱意思？」

<341>
//嗯嗯， 确实。
嗯嗯， 确实。

<342>
//能这样的话也不错。
能这样的话也不错。

<343>
//芥川
芥川

<344>
//「……玖音前辈的这种思考方式，我喜欢。」
「……玖音前辈的这种思考方式，我喜欢。」

<345>
//游真
游真

<346>
//「阿库塔……」
「阿库塔……」

<347>
//芥川
芥川

<348>
//「这样做的话也许是多管闲事，但感觉真的是不赖啊。」
「这样做的话也许是多管闲事，但感觉真的是不赖啊。」

<349>
//芥川
芥川

<350>
//「一个人烦恼的时候会不知道怎么办不是么。」
「一个人烦恼的时候会不知道怎么办不是么。」

<351>
//芥川
芥川

<352>
//「那么试着和大家一起烦恼、我觉得这个可以有啊」
「那么试着和大家一起烦恼、我觉得这个可以有啊」

<353>
//芥川
芥川

<354>
//「有些事开始很讨厌，做着做着却喜欢上了不是吗。」
「有些事开始很讨厌，做着做着却喜欢上了不是吗。」

<355>
//阿库塔将手举过头顶。
阿库塔将手举过头顶。

<356>
//芥川
芥川

<357>
//「前辈，我把有条件赞成改成无条件赞成！」
「前辈，我把有条件赞成改成无条件赞成！」

<358>
//彩乃
彩乃

<359>
//「嘻嘻，知道啦～」
「嘻嘻，知道啦～」

<360>
//玖音前辈高兴地微笑着。
玖音前辈高兴地微笑着。

<361>
//光
光

<362>
//「那个，我也无条件赞成。」
「那个，我也无条件赞成。」

<363>
//游真
游真

<364>
//「琴吹也是么？」
「琴吹也是么？」

<365>
//光
光

<366>
//「是的，虽然这是我的猜测……」
「是的，虽然这是我的猜测……」

<367>
//光
光

<368>
//「那个人，一直都是自己一个人苦恼着的吧。」
「那个人，一直都是自己一个人苦恼着的吧。」

<369>
//光
光

<370>
//「因为她名字都不想告诉你，却告诉了你“还有留恋”这事对吧？」
「因为她名字都不想告诉你，却告诉了你“还有留恋”这事对吧？」

<371>
//光
光

<372>
//「如果有其他可谈心的人的话，我觉得一般是不会说出这样的话的。」
「如果有其他可谈心的人的话，我觉得一般是不会说出这样的话的。」

<373>
//光
光

<374>
//「那个人一直都自己一个人苦恼着的，如果我们能够帮助她的话——」
「那个人一直都自己一个人苦恼着的，如果我们能够帮助她的话——」

<375>
//光
光

<376>
//「我觉得那是件很棒的事情。」
「我觉得那是件很棒的事情。」

<377>
//游真
游真

<378>
//「…………」
「…………」

<379>
//我本以为琴吹只是温柔过人。
我本以为琴吹只是温柔过人。

<380>
//但是我错了。
但是我错了。

<381>
//这女孩，看人的眼光也不落人后。
这女孩，看人的眼光也不落人后。

<382>
//光
光

<383>
//「进入未知领域，开始的时候需要很大的勇气。」
「进入未知领域，开始的时候需要很大的勇气。」

<384>
//光
光

<385>
//「所以呢，稍微强硬点的邀请试试也许并不是个坏主意。」
「所以呢，稍微强硬点的邀请试试也许并不是个坏主意。」

<386>
//彩乃
彩乃

<387>
//「嗯嗯，小光真的是个好孩子呢。」
「嗯嗯，小光真的是个好孩子呢。」

<388>
//彩乃
彩乃

<389>
//「我最喜欢小光了～」
「我最喜欢小光了～」

<390>
//光
光

<391>
//「啊，不那个……我这样的，没那么……」
「啊，不那个……我这样的，没那么……」

<392>
//脸颊绯红，好害羞的样子。
脸颊绯红，好害羞的样子。

<393>
//但是貌似好高兴。
但是貌似好高兴。

<394>
//彩乃
彩乃

<395>
//「那么，芥川君和小光都赞成了。」
「那么，芥川君和小光都赞成了。」

<396>
//彩乃
彩乃

<397>
//「花咲君你怎么说？」
「花咲君你怎么说？」

<398>
//bs3_
bs3_

<399>
//……真是的，这人每次都这样。
……真是的，这人每次都这样。

<400>
//游真
游真

<401>
//「玖音前辈，好狡猾啊」
「玖音前辈，好狡猾啊」

<402>
//彩乃
彩乃

<403>
//「嗯～？」
「嗯～？」

<404>
//先把其他所有选择排除，然后还是给人好像还有选择的样子去问别人。
先把其他所有选择排除，然后还是给人好像还有选择的样子去问别人。

<405>
//游真
游真

<406>
//「重点是，邀请了就一定让她加入，以这样子的气概去做就行了吧？」
「重点是，邀请了就一定让她加入，以这样子的气概去做就行了吧？」

<407>
//彩乃
彩乃

<408>
//「嘻嘻嘻，花咲君这么想的话，那就是这样咯。」
「嘻嘻嘻，花咲君这么想的话，那就是这样咯。」

<409>
//开心地笑着。
开心地笑着。

<410>
//bs1_
bs1_

<411>
//游真
游真

<412>
//「老实说，我觉得让那个人进我们部是办不到的。」
「老实说，我觉得让那个人进我们部是办不到的。」

<413>
//游真
游真

<414>
//「不过，你们说的也对。」
「不过，你们说的也对。」

<415>
//游真
游真

<416>
//「如果指定要邀请的话，不让对方感受到"非你不可"这样的热情是很失礼的。」
「如果指定要邀请的话，不让对方感受到"非你不可"这样的热情是很失礼的。」

<417>
//芥川
芥川

<418>
//「即使是多管闲事也没关系么？」
「即使是多管闲事也没关系么？」

<419>
//游真
游真

<420>
//「有啥不好的，多管闲事。」
「有啥不好的，多管闲事。」

<421>
//游真
游真

<422>
//「特意说还有迷恋，我觉得她肯定是有什么未达成的心愿吧。」
「特意说还有迷恋，我觉得她肯定是有什么未达成的心愿吧。」

<423>
//游真
游真

<424>
//「既然这样，就该我们幽灵部出场了。」
「既然这样，就该我们幽灵部出场了。」

<425>
//彩乃
彩乃

<426>
//「那么就这样决定了～」
「那么就这样决定了～」

<427>
//玖音前辈用眼神催促我。
玖音前辈用眼神催促我。

<428>
//游真
游真

<429>
//「幽灵部现在，要以第5名成员铃丘的雪女招入我们部为目标！」
「幽灵部现在，要以第5名成员铃丘的雪女招入我们部为目标！」

<430>
//彩乃·芥川·ヒカリ
彩乃·芥川·ヒカリ

<431>
//彩乃
彩乃

<432>
//「赞成～！」
「赞成～！」

<433>
//芥川
芥川

<434>
//「赞成！」
「赞成！」

<435>
//光
光

<436>
//「赞成！」
「赞成！」

<437>
//于是，我们的计划方针就这么决定了。
于是，我们的计划方针就这么决定了。

<438>
//游真
游真

<439>
//「……话虽如此。」
「……话虽如此。」

<440>
//谈话的地方移到地下，会议继续进行。
谈话的地方移到地下，会议继续进行。

<441>
//游真
游真

<442>
//「现在来看，我们连对方究竟是谁都不知道啊。」
「现在来看，我们连对方究竟是谁都不知道啊。」

<443>
//光
光

<444>
//「是叫做，铃丘的雪女吧。」
「是叫做，铃丘的雪女吧。」

<445>
//光
光

<446>
//「那不就是这个人么？」
「那不就是这个人么？」

<447>
//琴吹从包里面拿出一张折起来的纸。
琴吹从包里面拿出一张折起来的纸。

<448>
//我接过来展开。
我接过来展开。

<449>
//『日刊，铃丘新闻』
『日刊，铃丘新闻』

<450>
//游真
游真

<451>
//「这是什么？」
「这是什么？」

<452>
//芥川
芥川

<453>
//「第一次见到。」
「第一次见到。」

<454>
//芥川也靠过来，伸着头看。
芥川也靠过来，伸着头看。

<455>
//彩乃
彩乃

<456>
//「这是这个学校的校内新闻啊，你们两个二年级的都不知道么？」
「这是这个学校的校内新闻啊，你们两个二年级的都不知道么？」

<457>
//游真
游真

<458>
//「不好意思，我对学校的活动什么的没啥兴趣。」
「不好意思，我对学校的活动什么的没啥兴趣。」

<459>
//芥川
芥川

<460>
//「同上。」
「同上。」

<461>
//无论何时都我行我素。
无论何时都我行我素。

<462>
//那是花咲兄弟的优点。
那是花咲兄弟的优点。

<463>
//彩乃
彩乃

<464>
//「一年级的小光都知道的呢……」
「一年级的小光都知道的呢……」

<465>
//前辈轻轻的叹了口气。
前辈轻轻的叹了口气。

<466>
//光
光

<467>
//「话说，前辈们，注意看这个报道！」
「话说，前辈们，注意看这个报道！」

<468>
//琴吹指着头版头条。
琴吹指着头版头条。

<469>
//那是...。
那是...。

<470>
//芥川
芥川

<471>
//「『来自樱花飘舞的春天，铃丘的雪女！！』呢……」
「『来自樱花飘舞的春天，铃丘的雪女！！』呢……」

<472>
//刊登着极粗的黑体字标题和稍微有点模糊的女子的侧脸，不对，是用微妙的视线看着这边的照片。
刊登着极粗的黑体字标题和稍微有点模糊的女子的侧脸，不对，是用微妙的视线看着这边的照片。

<473>
//不如说是朝这边瞪着眼。
不如说是朝这边瞪着眼。

<474>
//看来新闻部是感受到了这眼神散发出的寒意才称呼她为雪女的。
看来新闻部是感受到了这眼神散发出的寒意才称呼她为雪女的。

<475>
//芥川
芥川

<476>
//「她本人知道这个报道么？」
「她本人知道这个报道么？」

<477>
//游真
游真

<478>
//「谁知道呢。」
「谁知道呢。」

<479>
//但是，很难想象是出于善意进行拍摄的。
但是，很难想象是出于善意进行拍摄的。

<480>
//报道上说，她好像进这个学校是属于体验入学。
报道上说，她好像进这个学校是属于体验入学。

<481>
//游真
游真

<482>
//「原来如此，体验入学么。」
「原来如此，体验入学么。」

<483>
//芥川
芥川

<484>
//「遊，体验入学是个什么样的制度啊？」
「遊，体验入学是个什么样的制度啊？」

<485>
//游真
游真

<486>
//「呃，我也不知道。」
「呃，我也不知道。」

<487>
//芥川
芥川

<488>
//「既然不知道你原来如此个头啊！」
「既然不知道你原来如此个头啊！」

<489>
//游真
游真

<490>
//「我只是附和一下而已！」
「我只是附和一下而已！」

<491>
//彩乃
彩乃

<492>
//「好了好了，两个人都别闹了～」
「好了好了，两个人都别闹了～」

<493>
//光
光

<494>
//「那个，体验入学就是为了不久就会回国的学生能够体验到日本学校生活的制度。」
「那个，体验入学就是为了不久就会回国的学生能够体验到日本学校生活的制度。」

<495>
//游真
游真

<496>
//「诶.......回国，那人是外国人么。」
「诶.......回国，那人是外国人么。」

<497>
//这样说的话，她的表情总觉得有异国情绪，就是是这个原因吧。
这样说的话，她的表情总觉得有异国情绪，就是是这个原因吧。

<498>
//嗯，所以……。
嗯，所以……。

<499>
//游真
游真

<500>
//「那家伙虽然嘴上说“还没有决定进哪个班级”，但是真的没有决定么？」
「那家伙虽然嘴上说“还没有决定进哪个班级”，但是真的没有决定么？」

<501>
//光
光

<502>
//「不知道啊，一般来说应该都决定了……」
「不知道啊，一般来说应该都决定了……」

<503>
//彩乃
彩乃

<504>
//「我们的学校，体验入校生在习惯学校生活之前，好像可以不用分配班级，自由的进行参观学习～」
「我们的学校，体验入校生在习惯学校生活之前，好像可以不用分配班级，自由的进行参观学习～」

<505>
//游真
游真

<506>
//「那就有可能了。」
「那就有可能了。」

<507>
//芥川
芥川

<508>
//「但是，这怎么找呢。」
「但是，这怎么找呢。」

<509>
//光
光

<510>
//「再说了，体验入校生能成为部员么……」
「再说了，体验入校生能成为部员么……」

<511>
//彩乃
彩乃

<512>
//「我觉得应该可以的哦。」
「我觉得应该可以的哦。」

<513>
//前辈笑眯眯的说道。
前辈笑眯眯的说道。

<514>
//游真
游真

<515>
//「……话说，前辈，你好像知道的很详细啊。」
「……话说，前辈，你好像知道的很详细啊。」

<516>
//彩乃
彩乃

<517>
//「嘛，我可是在这学校里面呆的时间比任何人都长的学生～」
「嘛，我可是在这学校里面呆的时间比任何人都长的学生～」

<518>
//差点忘了，这个留级狂魔。
差点忘了，这个留级狂魔。

<519>
//游真
游真

<520>
//「这样的话只能地毯式搜索了。」
「这样的话只能地毯式搜索了。」

<521>
//芥川
芥川

<522>
//「遊，你在什么地方见到过那个雄辩闹心妹子的?」
「遊，你在什么地方见到过那个雄辩闹心妹子的?」

<523>
//游真
游真

<524>
//「嗯~，学校食堂的顶楼吧……大概。」
「嗯~，学校食堂的顶楼吧……大概。」

<525>
//其实还有一个地方。
其实还有一个地方。

<526>
//但是，在那个地方见过面还是保密吧。
但是，在那个地方见过面还是保密吧。

<527>
//芥川
芥川

<528>
//「那么去那附近找找吧！」
「那么去那附近找找吧！」

<529>
//芥川从座位上站了起来。
芥川从座位上站了起来。

<530>
//光
光

<531>
//「嗯嗯!」
「嗯嗯!」

<532>
//接下来是琴吹。
接下来是琴吹。

<533>
//彩乃
彩乃

<534>
//「加油哦～」
「加油哦～」

<535>
//游真
游真

<536>
//「阿库塔，拜托你了哦！」
「阿库塔，拜托你了哦！」

<537>
//no_bs
no_bs

<538>
//芥川
芥川

<539>
//「好嘞！话说你这货也给我去找啊！」
「好嘞！话说你这货也给我去找啊！」

<540>
//被阿库塔从腋下架着，我从沙发上被拉了起来。
被阿库塔从腋下架着，我从沙发上被拉了起来。

<541>
//切，没被我糊弄过去啊。
切，没被我糊弄过去啊。

<542>
//彩乃
彩乃

<543>
//「大家，没问题吧～……」
「大家，没问题吧～……」

<544>
//光
光

<545>
//「那个···玖音前辈不去找么？」
「那个···玖音前辈不去找么？」

<546>
//彩乃
彩乃

<547>
//「嗯，我留在这里看家。」
「嗯，我留在这里看家。」

<548>
//有什么好神气的。
有什么好神气的。

<549>
//游真
游真

<550>
//「……幽灵会议启动，觉得玖音前辈应该也是一起去找的人举手。」
「……幽灵会议启动，觉得玖音前辈应该也是一起去找的人举手。」

<551>
//芥川·小光
芥川·小光

<552>
//芥川
芥川

<553>
//「我」
「我」

<554>
//光
光

<555>
//「……我」
「……我」

<556>
//彩乃
彩乃

<557>
//「哎～」
「哎～」

<558>
//游真
游真

<559>
//「好，根据少数服从多数决定。」
「好，根据少数服从多数决定。」

<560>
//游真
游真

<561>
//「前辈也要好好去找铃丘的雪女。」
「前辈也要好好去找铃丘的雪女。」

<562>
//彩乃
彩乃

<563>
//「哼···」
「哼···」

<564>
//游真
游真

<565>
//「接下来……」
「接下来……」

<566>
//为了更有效率，去哪里找呢。
为了更有效率，去哪里找呢。

<567>
//游真
游真

<568>
//「嘛，随便到处转转吧。」
「嘛，随便到处转转吧。」

<569>
//以前的碰面也是个偶然。
以前的碰面也是个偶然。

<570>
//鞋柜。
鞋柜。

<571>
//走廊。
走廊。

<572>
//楼顶。
楼顶。

<573>
//然后，在连廊上也一无所获。
然后，在连廊上也一无所获。

<574>
//游真
游真

<575>
//「找不到啊。」
「找不到啊。」

<576>
//放学后学生越来越少的校舍。
放学后学生越来越少的校舍。

<577>
//变成了和平常一样令人不快的景色。
变成了和平常一样令人不快的景色。

<578>
//游真
游真

<579>
//「哎，一个人一个人的找，大海捞针啊……」
「哎，一个人一个人的找，大海捞针啊……」

<580>
//我耸耸肩，又开始找了。
我耸耸肩，又开始找了。

<581>
//稍微加快了脚步。
稍微加快了脚步。

<582>
//游真
游真

<583>
//「真找不到啊～」
「真找不到啊～」

<584>
//一只手拿着从自动售货机买的罐装咖啡，休息一下。
一只手拿着从自动售货机买的罐装咖啡，休息一下。

<585>
//大致把显眼的地方都已经找了一遍了。
大致把显眼的地方都已经找了一遍了。

<586>
//图书室，多媒体教室，社团活动楼。
图书室，多媒体教室，社团活动楼。

<587>
//还有这个学校食堂。
还有这个学校食堂。

<588>
//游真
游真

<589>
//「参观者一个人也能轻轻松松进入的地方也就只有这些了吧……」
「参观者一个人也能轻轻松松进入的地方也就只有这些了吧……」

<590>
//掏出手机。
掏出手机。

<591>
//确认大家的行动。
确认大家的行动。

<592>
//阿库塔
阿库塔

<593>
//「棒球部的操场旁边，没有异常，棒球手三振出局。over。」
「棒球部的操场旁边，没有异常，棒球手三振出局。over。」

<594>
//光
光

<595>
//「游泳部这边，好像也没有。over！」
「游泳部这边，好像也没有。over！」

<596>
//彩乃
彩乃

<597>
//「幽灵部部室也没有哦。over～」
「幽灵部部室也没有哦。over～」

<598>
//光
光

<599>
//「网球部的球场也没有。over！」
「网球部的球场也没有。over！」

<600>
//光
光

<601>
//「那个，需要说over么？over。」
「那个，需要说over么？over。」

<602>
//彩乃
彩乃

<603>
//「当然了，over。」
「当然了，over。」

<604>
//光
光

<605>
//「我，我知道了！　over。」
「我，我知道了！　over。」

<606>
//阿库塔
阿库塔

<607>
//「篮球部没有异常。进了个三分球。over。」
「篮球部没有异常。进了个三分球。over。」

<608>
//彩乃
彩乃

<609>
//「幽灵部部室也没有哦。over～」
「幽灵部部室也没有哦。over～」

<610>
//游真
游真

<611>
//「……」
「……」

<612>
//没有进展。
没有进展。

<613>
//芥川，不用实况直播。
芥川，不用实况直播。

<614>
//琴吹真要哭了。
琴吹真要哭了。

<615>
//还剩，前辈的情况！
还剩，前辈的情况！

<616>
//真是的。
真是的。

<617>
//游真
游真

<618>
//「学校食堂，也没有异常···」
「学校食堂，也没有异常···」

<619>
//把自己的情况也报告了下。
把自己的情况也报告了下。

<620>
//游真
游真

<621>
//「……」
「……」

<622>
//嘴凑到易拉罐口。
嘴凑到易拉罐口。

<623>
//空的，居然喝完了。
空的，居然喝完了。

<624>
//游真
游真

<625>
//「呜～咕……」
「呜～咕……」

<626>
//不知道接下来该干什么了。
不知道接下来该干什么了。

<627>
//怎么办呢？
怎么办呢？

<628>
//女学生Ａ
女学生Ａ

<629>
//「所以，那家伙肯定很危险的。」
「所以，那家伙肯定很危险的。」

<630>
//女子生徒Ｂ
女子生徒Ｂ

<631>
//「哎～？是吗？」
「哎～？是吗？」

<632>
//放学后的学校食堂，空荡荡的。
放学后的学校食堂，空荡荡的。

<633>
//桌子大部分都空着，只有几个以闲聊为目的的学生在。
桌子大部分都空着，只有几个以闲聊为目的的学生在。

<634>
//游真
游真

<635>
//「呼……」
「呼……」

<636>
//懒散的气氛中，我的心情也放松了下来。
懒散的气氛中，我的心情也放松了下来。

<637>
//愉快的打了个呵欠。
愉快的打了个呵欠。

<638>
//整个人就摊在椅子上放松。
整个人就摊在椅子上放松。

<639>
//游真
游真

<640>
//「啊啊，都想在这睡了……」
「啊啊，都想在这睡了……」

<641>
//不经意间一瞥，看到了在打菜窗口工作的阿姨。
不经意间一瞥，看到了在打菜窗口工作的阿姨。

<642>
//中午的时候有两个阿姨的，现在只有一个了。
中午的时候有两个阿姨的，现在只有一个了。

<643>
//那个阿姨不知道在想什么，只是呆呆的站着。
那个阿姨不知道在想什么，只是呆呆的站着。

<644>
//――嗯？
――嗯？

<645>
//围巾少女
围巾少女

<646>
//「来一瓶橘子汁。」
「来一瓶橘子汁。」

<647>
//找到了。
找到了。

<648>
//找到了——！
找到了——！

<649>
//我激动地差点从椅子上滚下来。
我激动地差点从椅子上滚下来。

<650>
//阿姨
阿姨

<651>
//「给，找钱400大洋。」
「给，找钱400大洋。」

<652>
//围巾少女
围巾少女

<653>
//「谢谢。」
「谢谢。」

<654>
//大洋这说法还真是老土啊，阿姨！
大洋这说法还真是老土啊，阿姨！

<655>
//对了。
对了。

<656>
//游真
游真

<657>
//「找到了，她在买东西！over！」
「找到了，她在买东西！over！」

<658>
//一边站起来一边拿着手机小声报告。
一边站起来一边拿着手机小声报告。

<659>
//不等大家的回答直接就冲过去！
不等大家的回答直接就冲过去！

<660>
//游真
游真

<661>
//「终于给我找到啦！」
「终于给我找到啦！」

<662>
//不客气的直接在背后朝她大喊。
不客气的直接在背后朝她大喊。

<663>
//现在不是在意礼节的时候。
现在不是在意礼节的时候。

<664>
//围巾少女
围巾少女

<665>
//「……什么啊，吵死了。」
「……什么啊，吵死了。」

<666>
//围巾少女、即铃丘之雪女转过身来。
围巾少女、即铃丘之雪女转过身来。

<667>
//游真
游真

<668>
//「我有话和你说。」
「我有话和你说。」

<669>
//围巾少女
围巾少女

<670>
//「但是我没有话可以和你说。」
「但是我没有话可以和你说。」

<671>
//游真
游真

<672>
//「我有！」
「我有！」

<673>
//围巾少女
围巾少女

<674>
//「你还真是个彻底烦人的家伙。」
「你还真是个彻底烦人的家伙。」

<675>
//她慢悠悠地把吸管插进纸盒包装橘子汁里、一边吸一边回应道。
她慢悠悠地把吸管插进纸盒包装橘子汁里、一边吸一边回应道。

<676>
//游真
游真

<677>
//「我说，请听我讲几句吧。」
「我说，请听我讲几句吧。」

<678>
//围巾少女
围巾少女

<679>
//「那就到这个橘子汁被我喝完为止。」
「那就到这个橘子汁被我喝完为止。」

<680>
//围巾少女
围巾少女

<681>
//「有话快说有屁快放。」
「有话快说有屁快放。」

<682>
//噢、噢噢……成功了，她让步了！
噢、噢噢……成功了，她让步了！

<683>
//游真
游真

<684>
//「我想邀请你加入社团活动。」
「我想邀请你加入社团活动。」

<685>
//围巾少女
围巾少女

<686>
//「我拒绝。」
「我拒绝。」

<687>
//游真
游真

<688>
//「好快，拒绝的好快！」
「好快，拒绝的好快！」

<689>
//游真
游真

<690>
//「请再听我详细说一下！」
「请再听我详细说一下！」

<691>
//围巾少女
围巾少女

<692>
//「你有什么话就说。」
「你有什么话就说。」

<693>
//可恶，意料之外的强敌啊这个家伙。
可恶，意料之外的强敌啊这个家伙。

<694>
//游真
游真

<695>
//「社团的名字叫做幽灵部。」
「社团的名字叫做幽灵部。」

<696>
//围巾少女
围巾少女

<697>
//「幽灵？研究神秘学的么？」
「幽灵？研究神秘学的么？」

<698>
//游真
游真

<699>
//「不不不，是指幽灵一样的家伙聚集的社团。」
「不不不，是指幽灵一样的家伙聚集的社团。」

<700>
//围巾少女
围巾少女

<701>
//「……可我、不是什么幽灵啊。」
「……可我、不是什么幽灵啊。」

<702>
//游真
游真

<703>
//「但是你，有留恋的东西吧？」
「但是你，有留恋的东西吧？」

<704>
//围巾少女
围巾少女

<705>
//「…………」
「…………」

<706>
//游真
游真

<707>
//「幽灵部就是这样的人才能加入的部。」
「幽灵部就是这样的人才能加入的部。」

<708>
//游真
游真

<709>
//「因此我觉得非常适合你。」
「因此我觉得非常适合你。」

<710>
//围巾少女
围巾少女

<711>
//「我，不喜欢人多。」
「我，不喜欢人多。」

<712>
//游真
游真

<713>
//「嘛……我想也是。」
「嘛……我想也是。」

<714>
//因为你从头到尾都释放着这种气场啊。
因为你从头到尾都释放着这种气场啊。

<715>
//围巾少女
围巾少女

<716>
//「那干嘛还来找我。」
「那干嘛还来找我。」

<717>
//游真
游真

<718>
//「我想你，应该没什么可以谈心的对象吧？」
「我想你，应该没什么可以谈心的对象吧？」

<719>
//游真
游真

<720>
//「有什么烦恼的话，我们可以……」
「有什么烦恼的话，我们可以……」

<721>
//围巾少女
围巾少女

<722>
//「别再说了。」
「别再说了。」

<723>
//围巾少女
围巾少女

<724>
//「有留恋的人聚在一起？」
「有留恋的人聚在一起？」

<725>
//围巾少女
围巾少女

<726>
//「那只是，谋求互舔伤口的人群而已吧。」
「那只是，谋求互舔伤口的人群而已吧。」

<727>
//围巾少女
围巾少女

<728>
//「我，最讨厌这样的了。」
「我，最讨厌这样的了。」

<729>
//游真
游真

<730>
//「不是的，你……」
「不是的，你……」

<731>
//围巾少女
围巾少女

<732>
//「就算是有留恋，那又怎么样。」
「就算是有留恋，那又怎么样。」

<733>
//围巾少女
围巾少女

<734>
//「这种东西，无论谁都或多或少有一点吧？」
「这种东西，无论谁都或多或少有一点吧？」

<735>
//围巾少女
围巾少女

<736>
//「其中总有一些无法独自承受这一切，不聚在一起就活不下去的弱者是吧。」
「其中总有一些无法独自承受这一切，不聚在一起就活不下去的弱者是吧。」

<737>
//围巾少女
围巾少女

<738>
//「我也不是想要指责谁。」
「我也不是想要指责谁。」

<739>
//围巾少女
围巾少女

<740>
//「但，聚在一起是理所当然的，聚在一起才是正确的，这种想法真是令人作呕。」
「但，聚在一起是理所当然的，聚在一起才是正确的，这种想法真是令人作呕。」

<741>
//围巾少女
围巾少女

<742>
//「我自己一个人就足够了，不需要你专门来关心。」
「我自己一个人就足够了，不需要你专门来关心。」

<743>
//围巾少女
围巾少女

<744>
//「假装是朋友这种事你在你的同类里做做就行了。」
「假装是朋友这种事你在你的同类里做做就行了。」

<745>
//游真
游真

<746>
//「…………」
「…………」

<747>
//她变得龇牙咧嘴，气势汹汹的样子。
她变得龇牙咧嘴，气势汹汹的样子。

<748>
//突然间，我就被她的话语给压倒了。
突然间，我就被她的话语给压倒了。

<749>
//围巾少女
围巾少女

<750>
//「你话说完了吗？」
「你话说完了吗？」

<751>
//游真
游真

<752>
//「……你，生气起来会这么喋喋不休啊。」
「……你，生气起来会这么喋喋不休啊。」

<753>
//围巾少女
围巾少女

<754>
//「哼——」
「哼——」

<755>
//哼了一声之后，转身就走的少女。
哼了一声之后，转身就走的少女。

<756>
//游真
游真

<757>
//「啊，等等等等！雄辩闹心子！」
「啊，等等等等！雄辩闹心子！」

<758>
//bs3_
bs3_

<759>
//围巾少女
围巾少女

<760>
//「……什么啊，那个。」
「……什么啊，那个。」

<761>
//游真
游真

<762>
//「“沉默是金、雄辩闹心”，你的座右铭。」
「“沉默是金、雄辩闹心”，你的座右铭。」

<763>
//围巾少女
围巾少女

<764>
//「…………」
「…………」

<765>
//游真
游真

<766>
//「但是啊，」
「但是啊，」

<767>
//游真
游真

<768>
//「我觉得你的雄辩，倒不闹心呢。」
「我觉得你的雄辩，倒不闹心呢。」

<769>
//游真
游真

<770>
//「谢谢你跟我说了那么多。」
「谢谢你跟我说了那么多。」

<771>
//围巾少女
围巾少女

<772>
//「……真是的，烦人的家伙。」
「……真是的，烦人的家伙。」

<773>
//她一副咬牙切齿的表情，走掉了。
她一副咬牙切齿的表情，走掉了。

<774>
//……嘛，初战也就只能这样了。
……嘛，初战也就只能这样了。

