<0>
//遊真
遊真

<1>
//「……お」
「……お」

<2>
//祈
祈

<3>
//「あ……」
「あ……」

<4>
//祈と出会った。
祈と出会った。

<5>
//no_bs
no_bs

<6>
//若葉
若葉

<7>
//「よー、不知火じゃん」
「よー、不知火じゃん」

<8>
//柑南
柑南

<9>
//「こんにちは、不知火様」
「こんにちは、不知火様」

<10>
//今日は若葉たちに誘われ、食堂で昼食を取ることにした。
今日は若葉たちに誘われ、食堂で昼食を取ることにした。

<11>
//bs2_
bs2_

<12>
//遊真
遊真

<13>
//「珍しいな、お前がここで飯を食うなんて」
「珍しいな、お前がここで飯を食うなんて」

<14>
//いつもは中庭とか屋上とかで、人を避けるようにして食ってるのに。
いつもは中庭とか屋上とかで、人を避けるようにして食ってるのに。

<15>
//祈
祈

<16>
//「……たまには普通のご飯が食べたい時もあります」
「……たまには普通のご飯が食べたい時もあります」

<17>
//遊真
遊真

<18>
//「そっか、じゃあ一緒に食うか」
「そっか、じゃあ一緒に食うか」

<19>
//祈
祈

<20>
//「イヤです」
「イヤです」

<21>
//言うと思った。
言うと思った。

<22>
//遊真
遊真

<23>
//「そうかよ、じゃあどこでも勝手に座ってくれ」
「そうかよ、じゃあどこでも勝手に座ってくれ」

<24>
//祈
祈

<25>
//「言われなくてもそうしますよ」
「言われなくてもそうしますよ」

<26>
//遊真
遊真

<27>
//「お前が座ったら、俺が必ずその向かいに座ってやるから」
「お前が座ったら、俺が必ずその向かいに座ってやるから」

<28>
//祈
祈

<29>
//「……相変わらずウザいですね、花咲は」
「……相変わらずウザいですね、花咲は」

<30>
//若葉
若葉

<31>
//「ストーカーだな」
「ストーカーだな」

<32>
//柑南
柑南

<33>
//「花咲様、そういうことをしていると嫌われますよ」
「花咲様、そういうことをしていると嫌われますよ」

<34>
//祈
祈

<35>
//「大丈夫です。もう十分嫌いですから」
「大丈夫です。もう十分嫌いですから」

<36>
//遊真
遊真

<37>
//「そうそう、だから俺様に怖いものは何もないってわけだ」
「そうそう、だから俺様に怖いものは何もないってわけだ」

<38>
//祈
祈

<39>
//「ウザい……マジでウザいです……」
「ウザい……マジでウザいです……」

<40>
//柑南
柑南

<41>
//「わかります、こいつのウザさは本当に頭の芯に来ると言うか」
「わかります、こいつのウザさは本当に頭の芯に来ると言うか」

<42>
//祈
祈

<43>
//「あなたもわかりますか」
「あなたもわかりますか」

<44>
//若葉
若葉

<45>
//「にゃはは、でもこのウッザいのが遊のいいとこじゃん」
「にゃはは、でもこのウッザいのが遊のいいとこじゃん」

<46>
//柑南
柑南

<47>
//「その通りでございます、お嬢様」
「その通りでございます、お嬢様」

<48>
//祈
祈

<49>
//「…………」
「…………」

<50>
//共感したそばから裏切られ、唖然とした顔をする祈。
共感したそばから裏切られ、唖然とした顔をする祈。

<51>
//遊真
遊真

<52>
//「ま、こいつらも俺に負けないくらいおかしな連中だから」
「ま、こいつらも俺に負けないくらいおかしな連中だから」

<53>
//祈
祈

<54>
//「類は友を呼ぶ、ですか」
「類は友を呼ぶ、ですか」

<55>
//遊真
遊真

<56>
//「お前もその一部だけどな」
「お前もその一部だけどな」

<57>
//若葉
若葉

<58>
//「にひひ、そのとーり！　あたしから見れば不知火も幽霊部とかいう変な部活の一味だしな」
「にひひ、そのとーり！　あたしから見れば不知火も幽霊部とかいう変な部活の一味だしな」

<59>
//祈
祈

<60>
//「くっ……否定できない……」
「くっ……否定できない……」

<61>
//柑南
柑南

<62>
//「お嬢様、そろそろ席を決めて座りませんか？」
「お嬢様、そろそろ席を決めて座りませんか？」

<63>
//若葉
若葉

<64>
//「おー、じゃあここにすっか」
「おー、じゃあここにすっか」

<65>
//遊真
遊真

<66>
//「祈もそこ座れよ」
「祈もそこ座れよ」

<67>
//祈
祈

<68>
//「……違う席へ行くと言ったらついてくるんでしょう？」
「……違う席へ行くと言ったらついてくるんでしょう？」

<69>
//遊真
遊真

<70>
//「もちろんだ」
「もちろんだ」

<71>
//祈
祈

<72>
//「…………」
「…………」

<73>
//bs2_
bs2_

<74>
//大きなため息をついて俺の向かいに座る祈。
大きなため息をついて俺の向かいに座る祈。

<75>
//意外と聞き分けがいい。
意外と聞き分けがいい。

<76>
//遊真
遊真

<77>
//「祈は……酢豚定食か」
「祈は……酢豚定食か」

<78>
//祈
祈

<79>
//「ええ、ここの酢豚は絶品なんです」
「ええ、ここの酢豚は絶品なんです」

<80>
//祈の皿に盛られた酢豚は具だくさんだ。
祈の皿に盛られた酢豚は具だくさんだ。

<81>
//赤のパプリカ、緑のピーマン、白菜にパイナップル、人参。まるで色彩の楽園だ。
赤のパプリカ、緑のピーマン、白菜にパイナップル、人参。まるで色彩の楽園だ。

<82>
//そしてきつね色に色づいた大ぶりの肉もごろごろとしている。
そしてきつね色に色づいた大ぶりの肉もごろごろとしている。

<83>
//no_bs
no_bs

<84>
//若葉
若葉

<85>
//「だよなー！　ここは中華がいいんだよ！」
「だよなー！　ここは中華がいいんだよ！」

<86>
//同調する若葉が注文した品は、天津飯だった。
同調する若葉が注文した品は、天津飯だった。

<87>
//ふんわりとした卵のドームに、とろりとした琥珀色のあんかけがかかっている。
ふんわりとした卵のドームに、とろりとした琥珀色のあんかけがかかっている。

<88>
//グリンピースの緑、カニかまの赤が、あんかけの海に浮かぶ黄金色の島を彩る魅惑の逸品だ。
グリンピースの緑、カニかまの赤が、あんかけの海に浮かぶ黄金色の島を彩る魅惑の逸品だ。

<89>
//柑南
柑南

<90>
//「ここは和食もいいですよ。特にうどんはお勧めです」
「ここは和食もいいですよ。特にうどんはお勧めです」

<91>
//対する柑南は月見うどんだ。
対する柑南は月見うどんだ。

<92>
//醤油とかつおぶしが調和したダシの香りが、はす向かいに座る俺にまで届いてくる。
醤油とかつおぶしが調和したダシの香りが、はす向かいに座る俺にまで届いてくる。

<93>
//角の立ったうどんに少量の揚げ玉、そして半透明の卵。
角の立ったうどんに少量の揚げ玉、そして半透明の卵。

<94>
//渋いトーンがお椀を占める中、細ネギのみじん切りが見せる緑には何とも風情がある。
渋いトーンがお椀を占める中、細ネギのみじん切りが見せる緑には何とも風情がある。

<95>
//そこにぱらぱらと舞わせた一味の朱色もまたいい。
そこにぱらぱらと舞わせた一味の朱色もまたいい。

<96>
//遊真
遊真

<97>
//「甘いな、お前ら。ここに来たら洋食一択だぞ？」
「甘いな、お前ら。ここに来たら洋食一択だぞ？」

<98>
//俺はカツカレーだ。
俺はカツカレーだ。

<99>
//ほかほかと湯気が立つ白いライスの陸上に、濃いブラウンの海。
ほかほかと湯気が立つ白いライスの陸上に、濃いブラウンの海。

<100>
//その海岸線には打ち上げられたように横たわる、揚げたてのカツ。
その海岸線には打ち上げられたように横たわる、揚げたてのカツ。

<101>
//カツは半分だけカレーの海に浸っており、カリカリのころもとしっとりのころもが両方楽しめる。
カツは半分だけカレーの海に浸っており、カリカリのころもとしっとりのころもが両方楽しめる。

<102>
//遊真
遊真

<103>
//「米はさっぱりとした味わいのササニシキ、カレーはスパイスから作ってる！」
「米はさっぱりとした味わいのササニシキ、カレーはスパイスから作ってる！」

<104>
//遊真
遊真

<105>
//「どうだ、かぐわしいこの香り！」
「どうだ、かぐわしいこの香り！」

<106>
//柑南のうどんも薫り高いが、こちらのカレーには到底敵わない。
柑南のうどんも薫り高いが、こちらのカレーには到底敵わない。

<107>
//若葉
若葉

<108>
//「ううっ、じゅるり……あたしもカレー食べたくなってきた……」
「ううっ、じゅるり……あたしもカレー食べたくなってきた……」

<109>
//祈
祈

<110>
//「カレーはずるいです。香りの暴力です」
「カレーはずるいです。香りの暴力です」

<111>
//ふっ、勝ったな。
ふっ、勝ったな。

<112>
//遊真
遊真

<113>
//「まあいい、食べようぜ」
「まあいい、食べようぜ」

<114>
//それぞれ料理を食べ始める。
それぞれ料理を食べ始める。

<115>
//遊真
遊真

<116>
//「なあ祈」
「なあ祈」

<117>
//祈
祈

<118>
//「何ですか？」
「何ですか？」

<119>
//遊真
遊真

<120>
//「お前の好きな食べ物ってなに？」
「お前の好きな食べ物ってなに？」

<121>
//祈
祈

<122>
//「どうして花咲に教えないといけないんですか？」
「どうして花咲に教えないといけないんですか？」

<123>
//遊真
遊真

<124>
//「お前ケチだな！　好物くらい教えてもいいだろ！」
「お前ケチだな！　好物くらい教えてもいいだろ！」

<125>
//若葉
若葉

<126>
//「じゃあ不知火、あたしに教えてよ」
「じゃあ不知火、あたしに教えてよ」

<127>
//祈
祈

<128>
//「……サクランボです」
「……サクランボです」

<129>
//若葉
若葉

<130>
//「へー、何かカワイイなー」
「へー、何かカワイイなー」

<131>
//遊真
遊真

<132>
//「サクランボってそんなにおいしいか？」
「サクランボってそんなにおいしいか？」

<133>
//祈
祈

<134>
//「あの良さがわからないなんて、花咲は可哀想な人ですね」
「あの良さがわからないなんて、花咲は可哀想な人ですね」

<135>
//遊真
遊真

<136>
//「なんでサクランボの良さがわからないくらいでそんな目で見られなきゃいけないんだよっ」
「なんでサクランボの良さがわからないくらいでそんな目で見られなきゃいけないんだよっ」

<137>
//まあでも、祈にサクランボって組み合わせはちょっとかわいいかも。
まあでも、祈にサクランボって組み合わせはちょっとかわいいかも。

<138>
//そんなことを考えながらカレーを口に運ぶ。
そんなことを考えながらカレーを口に運ぶ。

<139>
//no_bs
no_bs

<140>
//若葉
若葉

<141>
//「カレーいいなぁ……柑南、夕食はカレーがいい」
「カレーいいなぁ……柑南、夕食はカレーがいい」

<142>
//柑南
柑南

<143>
//「わかりました、一流ホテルから取り寄せておきますね」
「わかりました、一流ホテルから取り寄せておきますね」

<144>
//遊真
遊真

<145>
//「なあ、それずるいだろ」
「なあ、それずるいだろ」

<146>
//そんなの絶対にうまいに決まってる。
そんなの絶対にうまいに決まってる。

<147>
//祈
祈

<148>
//「そう言えば、芥川さんは一緒じゃないんですね」
「そう言えば、芥川さんは一緒じゃないんですね」

<149>
//若葉
若葉

<150>
//「ああ、あいつは女友達と食べるって」
「ああ、あいつは女友達と食べるって」

<151>
//遊真
遊真

<152>
//「アクターはあれでモテるんだ、マジで」
「アクターはあれでモテるんだ、マジで」

<153>
//優しいし格好いいし、何をやらせても嫌味がない。
優しいし格好いいし、何をやらせても嫌味がない。

<154>
//祈
祈

<155>
//「彼女はいるんですか？」
「彼女はいるんですか？」

<156>
//若葉
若葉

<157>
//「んー、いないんじゃねーの？」
「んー、いないんじゃねーの？」

<158>
//遊真
遊真

<159>
//「あいつ、熟女しか興味ないからな」
「あいつ、熟女しか興味ないからな」

<160>
//祈
祈

<161>
//「……さすが、おかしな連中の仲間ですね」
「……さすが、おかしな連中の仲間ですね」

<162>
//遊真
遊真

<163>
//「いや、いくら何でもあいつと一緒にされちゃ困る」
「いや、いくら何でもあいつと一緒にされちゃ困る」

<164>
//若葉
若葉

<165>
//「同じく」
「同じく」

<166>
//祈は話を聞きながら、黙々と箸を動かしている。
祈は話を聞きながら、黙々と箸を動かしている。

<167>
//しかし、何も食べてはいない。
しかし、何も食べてはいない。

<168>
//遊真
遊真

<169>
//「……祈、何やってるの？」
「……祈、何やってるの？」

<170>
//祈
祈

<171>
//「見てわかりませんか？」
「見てわかりませんか？」

<172>
//祈は酢豚の中に紛れ込むシイタケを引っ張りだして、皿のはじに避けていた。
祈は酢豚の中に紛れ込むシイタケを引っ張りだして、皿のはじに避けていた。

<173>
//若葉
若葉

<174>
//「あー、不知火シイタケ嫌いなの？」
「あー、不知火シイタケ嫌いなの？」

<175>
//祈
祈

<176>
//「ええ、これは人間の食べ物じゃありません」
「ええ、これは人間の食べ物じゃありません」

<177>
//ひでえこと言いやがる。
ひでえこと言いやがる。

<178>
//遊真
遊真

<179>
//「そのシイタケだってな、誰かが丹精込めて栽培してるんだぞ」
「そのシイタケだってな、誰かが丹精込めて栽培してるんだぞ」

<180>
//遊真
遊真

<181>
//「もっと大切にしてやれよ」
「もっと大切にしてやれよ」

<182>
//祈
祈

<183>
//「好んで菌類を育てる人なんて私の眼中にありませんね」
「好んで菌類を育てる人なんて私の眼中にありませんね」

<184>
//遊真
遊真

<185>
//「謝れ、シイタケ農家の人に謝れ！」
「謝れ、シイタケ農家の人に謝れ！」

<186>
//bs3_
bs3_

<187>
//祈
祈

<188>
//「…………」
「…………」

<189>
//ウザい人を見る目を向けてくる祈。
ウザい人を見る目を向けてくる祈。

<190>
//遊真
遊真

<191>
//「このワガママ女が……天誅だっ！！」
「このワガママ女が……天誅だっ！！」

<192>
//箸を取り、祈の皿に伸ばす。
箸を取り、祈の皿に伸ばす。

<193>
//祈
祈

<194>
//「あっ、ちょっ……」
「あっ、ちょっ……」

<195>
//隙を突いて、シイタケを酢豚の中に混ぜ直した。
隙を突いて、シイタケを酢豚の中に混ぜ直した。

<196>
//祈
祈

<197>
//「な、何するんですか！」
「な、何するんですか！」

<198>
//遊真
遊真

<199>
//「自分で頼んだものだろ、えり好みせず食えよ」
「自分で頼んだものだろ、えり好みせず食えよ」

<200>
//柑南
柑南

<201>
//「鬼ですね、花咲様……」
「鬼ですね、花咲様……」

<202>
//祈
祈

<203>
//「そうじゃなくて、その箸は花咲が使ったものでしょう！」
「そうじゃなくて、その箸は花咲が使ったものでしょう！」

<204>
//ああ、そっちか。
ああ、そっちか。

<205>
//遊真
遊真

<206>
//「使ってないよ。俺、カレーだからスプーンだし」
「使ってないよ。俺、カレーだからスプーンだし」

<207>
//祈
祈

<208>
//「あ……そ、そうですか」
「あ……そ、そうですか」

<209>
//いきり立った祈が静まり、椅子に戻る。
いきり立った祈が静まり、椅子に戻る。

<210>
//若葉
若葉

<211>
//「遊、さっきその箸でサラダ食ってたじゃん」
「遊、さっきその箸でサラダ食ってたじゃん」

<212>
//遊真
遊真

<213>
//「……そうだった」
「……そうだった」

<214>
//祈
祈

<215>
//「花咲ーっ！」
「花咲ーっ！」

<216>
//遊真
遊真

<217>
//「わ、悪かったよ」
「わ、悪かったよ」

<218>
//祈
祈

<219>
//「まったく、これじゃ間接キスじゃないですかっ」
「まったく、これじゃ間接キスじゃないですかっ」

<220>
//若葉
若葉

<221>
//「不知火、ンなこと気にすんなって」
「不知火、ンなこと気にすんなって」

<222>
//祈
祈

<223>
//「そう言いますけど……」
「そう言いますけど……」

<224>
//若葉
若葉

<225>
//「遊、あたしもカレー食べたい。ちょっとちょうだい」
「遊、あたしもカレー食べたい。ちょっとちょうだい」

<226>
//遊真
遊真

<227>
//「おう、いいぞ」
「おう、いいぞ」

<228>
//俺のトレイからカレーとスプーンを取り、普通に食べ始める。
俺のトレイからカレーとスプーンを取り、普通に食べ始める。

<229>
//若葉
若葉

<230>
//「がつがつがつ……んー、カレーうめーな！」
「がつがつがつ……んー、カレーうめーな！」

<231>
//遊真
遊真

<232>
//「ちょっ、食い過ぎだって！　俺の分が……！」
「ちょっ、食い過ぎだって！　俺の分が……！」

<233>
//祈
祈

<234>
//「そ、空森さん……それ、花咲が使ってたスプーンですよね」
「そ、空森さん……それ、花咲が使ってたスプーンですよね」

<235>
//祈
祈

<236>
//「平気なんですか？」
「平気なんですか？」

<237>
//若葉
若葉

<238>
//「ぜーんぜん平気。こんなことだってできちゃうぞー」
「ぜーんぜん平気。こんなことだってできちゃうぞー」

<239>
//若葉
若葉

<240>
//「ほーらぺろぺろー」
「ほーらぺろぺろー」

<241>
//俺の使ってたスプーンをペロペロとなめ始める。
俺の使ってたスプーンをペロペロとなめ始める。

<242>
//遊真
遊真

<243>
//「やめろよ汚いだろ！　後で俺がまた使うんだぞ！」
「やめろよ汚いだろ！　後で俺がまた使うんだぞ！」

<244>
//若葉
若葉

<245>
//「あんだと！　あたしの唾液が汚いってのか！」
「あんだと！　あたしの唾液が汚いってのか！」

<246>
//柑南
柑南

<247>
//「そうですよ、花咲様！　むしろ私がその後に食べますから！」
「そうですよ、花咲様！　むしろ私がその後に食べますから！」

<248>
//遊真
遊真

<249>
//「やめて！　俺の分がなくなっちゃう！」
「やめて！　俺の分がなくなっちゃう！」

<250>
//祈
祈

<251>
//「…………」
「…………」

<252>
//若葉
若葉

<253>
//「遊が言ったろ、あたしらも相当おかしな連中だから」
「遊が言ったろ、あたしらも相当おかしな連中だから」

<254>
//唖然とする祈の肩をぽんぽんと叩く若葉。
唖然とする祈の肩をぽんぽんと叩く若葉。

<255>
//祈
祈

<256>
//「はあ……もういいです」
「はあ……もういいです」

<257>
//祈は肩を落とし、酢豚を食べ始める。
祈は肩を落とし、酢豚を食べ始める。

<258>
//遊真
遊真

<259>
//「それ、食って平気なのか？」
「それ、食って平気なのか？」

<260>
//祈
祈

<261>
//「空森さんを見ていたら、箸で混ぜられたぐらいで文句を言ってた自分がせせこましい人間に思えてきました……」
「空森さんを見ていたら、箸で混ぜられたぐらいで文句を言ってた自分がせせこましい人間に思えてきました……」

<262>
//疲れた、という顔で酢豚を平らげていく。シイタケも一緒に。
疲れた、という顔で酢豚を平らげていく。シイタケも一緒に。

<263>
//遊真
遊真

<264>
//「なんだ、食べられるんじゃないか」
「なんだ、食べられるんじゃないか」

<265>
//祈
祈

<266>
//「え？」
「え？」

<267>
//遊真
遊真

<268>
//「シイタケだよ」
「シイタケだよ」

<269>
//祈
祈

<270>
//「……シイタケのこと、忘れてました」
「……シイタケのこと、忘れてました」

<271>
//遊真
遊真

<272>
//「……ほらよ、祈」
「……ほらよ、祈」

<273>
//最後の一口を食べ終わった祈の手元にアイスのカップを置く。
最後の一口を食べ終わった祈の手元にアイスのカップを置く。

<274>
//祈
祈

<275>
//「アイス、ですか？」
「アイス、ですか？」

<276>
//遊真
遊真

<277>
//「デザート。さっきのお詫びだ」
「デザート。さっきのお詫びだ」

<278>
//悪ふざけとはいえ、女の子を相手にちょっと不作法だった。
悪ふざけとはいえ、女の子を相手にちょっと不作法だった。

<279>
//祈
祈

<280>
//「これ……チェリー味じゃないですか」
「これ……チェリー味じゃないですか」

<281>
//遊真
遊真

<282>
//「さっき、サクランボが好きだって言ってたからさ」
「さっき、サクランボが好きだって言ってたからさ」

<283>
//祈
祈

<284>
//「……ど、どうも」
「……ど、どうも」

<285>
//no_bs
no_bs

<286>
//若葉
若葉

<287>
//「おっ、遊が不知火を口説いてるぞ」
「おっ、遊が不知火を口説いてるぞ」

<288>
//柑南
柑南

<289>
//「花咲様のお手並み拝見ですね」
「花咲様のお手並み拝見ですね」

<290>
//隣で見ていた若葉たちがニヤニヤしていた。
隣で見ていた若葉たちがニヤニヤしていた。

<291>
//遊真
遊真

<292>
//「お前らなー……」
「お前らなー……」

<293>
//bs3_
bs3_

<294>
//祈
祈

<295>
//「ふふん、アイス一つで私を口説き落とせると思ったら大間違いですよ」
「ふふん、アイス一つで私を口説き落とせると思ったら大間違いですよ」

<296>
//遊真
遊真

<297>
//「はいはい、わかってるよ」
「はいはい、わかってるよ」

<298>
//かわいげのないやつだ。
かわいげのないやつだ。

<299>
//祈
祈

<300>
//「……でも、ありがとうございます。嬉しいです」
「……でも、ありがとうございます。嬉しいです」

<301>
//小さく礼を言い、祈はアイスを食べ始めた。
小さく礼を言い、祈はアイスを食べ始めた。

<302>
//祈
祈

<303>
//「ふふ、おいし」
「ふふ、おいし」

<304>
//嬉しそうにアイスを食べる祈の姿は、とても可愛らしかった。
嬉しそうにアイスを食べる祈の姿は、とても可愛らしかった。

