<0>
//若葉
若葉

<1>
//「昼飯の時間だー！」
「昼飯の時間だー！」

<2>
//昼休みになった。
昼休みになった。

<3>
//若葉
若葉

<4>
//「おーい遊っ、今日はなに食う？」
「おーい遊っ、今日はなに食う？」

<5>
//遊真
遊真

<6>
//「んー……？」
「んー……？」

<7>
//若葉
若葉

<8>
//「どーしたんだよ、遊っ、朝から元気なさすぎだぞっ」
「どーしたんだよ、遊っ、朝から元気なさすぎだぞっ」

<9>
//いつもの調子で若葉が話しかけてくる。
いつもの調子で若葉が話しかけてくる。

<10>
//だがテンションが合わず、返事をする気にはなれなかった。
だがテンションが合わず、返事をする気にはなれなかった。

<11>
//芥川
芥川

<12>
//「若葉、放っておいてやれ」
「若葉、放っておいてやれ」

<13>
//若葉
若葉

<14>
//「アクター、遊のこれ、何か知ってんの？」
「アクター、遊のこれ、何か知ってんの？」

<15>
//芥川
芥川

<16>
//「いや、知らない」
「いや、知らない」

<17>
//芥川
芥川

<18>
//「けどまあ、遊も気分が乗らない時ぐらいあるだろ」
「けどまあ、遊も気分が乗らない時ぐらいあるだろ」

<19>
//若葉
若葉

<20>
//「ふーん」
「ふーん」

<21>
//芥川
芥川

<22>
//「若葉、今日は俺と食おうぜ」
「若葉、今日は俺と食おうぜ」

<23>
//若葉
若葉

<24>
//「えー、アクターと一緒だと女子がうっせーんだよなぁ」
「えー、アクターと一緒だと女子がうっせーんだよなぁ」

<25>
//芥川
芥川

<26>
//「お前も女子だろ。しかもうるさいだろ」
「お前も女子だろ。しかもうるさいだろ」

<27>
//若葉
若葉

<28>
//「わははははっ、気にすんにゃっ！」
「わははははっ、気にすんにゃっ！」

<29>
//話しつつ、アクターが若葉を連れて行く。
話しつつ、アクターが若葉を連れて行く。

<30>
//芥川
芥川

<31>
//「んじゃな、遊」
「んじゃな、遊」

<32>
//遊真
遊真

<33>
//「……おう」
「……おう」

<34>
//アクターの気遣いが嬉しかった。
アクターの気遣いが嬉しかった。

<35>
//遊真
遊真

<36>
//「はあ……」
「はあ……」

<37>
//二人の姿が見えなくなった後。
二人の姿が見えなくなった後。

<38>
//ため息をついて、のろのろと教室を出る。
ため息をついて、のろのろと教室を出る。

<39>
//何となくブラブラしていたら、中庭に来ていた。
何となくブラブラしていたら、中庭に来ていた。

<40>
//それとなく視線を走らせて……いつもの場所に祈がいることを確認する。
それとなく視線を走らせて……いつもの場所に祈がいることを確認する。

<41>
//遊真
遊真

<42>
//「……どうしたもんかな」
「……どうしたもんかな」

<43>
//さよならですね。
さよならですね。

<44>
//祈からそう言われた時は、すごくショックだった。
祈からそう言われた時は、すごくショックだった。

<45>
//だが、全く予想できなかったわけじゃない。
だが、全く予想できなかったわけじゃない。

<46>
//あれは遠回しな断り文句だ。
あれは遠回しな断り文句だ。

<47>
//もっとお前に近づいていいか、という俺の問いに対する、祈なりの回答だ。
もっとお前に近づいていいか、という俺の問いに対する、祈なりの回答だ。

<48>
//あいつは俺を遠ざけたかったわけじゃない。
あいつは俺を遠ざけたかったわけじゃない。

<49>
//これ以上近寄るな、という意味で別に俺のことが嫌いなわけじゃ……。
これ以上近寄るな、という意味で別に俺のことが嫌いなわけじゃ……。

<50>
//遊真
遊真

<51>
//「ああくそっ！」
「ああくそっ！」

<52>
//あれからずっと同じ思考が頭の中で堂々巡りをしている。
あれからずっと同じ思考が頭の中で堂々巡りをしている。

<53>
//このままじゃこっちの気がおかしくなっちまう。
このままじゃこっちの気がおかしくなっちまう。

<54>
//覚悟を決めて祈に近づく。
覚悟を決めて祈に近づく。

<55>
//遊真
遊真

<56>
//「よう」
「よう」

<57>
//祈
祈

<58>
//「ああ、花咲ですか」
「ああ、花咲ですか」

<59>
//いつもと変わらない態度。
いつもと変わらない態度。

<60>
//超然としていて、表情から感情は読み取れない。
超然としていて、表情から感情は読み取れない。

<61>
//遊真
遊真

<62>
//「ここ、座ってもいいか？」
「ここ、座ってもいいか？」

<63>
//祈
祈

<64>
//「どうして私に聞くんですか？」
「どうして私に聞くんですか？」

<65>
//祈
祈

<66>
//「あなたはいつだって私に断りもなく、勝手に座ってたでしょう」
「あなたはいつだって私に断りもなく、勝手に座ってたでしょう」

<67>
//……そうだった。
……そうだった。

<68>
//遊真
遊真

<69>
//「じゃあ座る」
「じゃあ座る」

<70>
//応とも否とも言わず、祈は黙ってそれを受け入れる。
応とも否とも言わず、祈は黙ってそれを受け入れる。

<71>
//いつもと同じ、何も変わってない。
いつもと同じ、何も変わってない。

<72>
//遊真
遊真

<73>
//「祈は平気なんだな」
「祈は平気なんだな」

<74>
//祈
祈

<75>
//「何がですか？」
「何がですか？」

<76>
//遊真
遊真

<77>
//「人にさよならとか言っといて、何の感情も湧かないのかってことだよ」
「人にさよならとか言っといて、何の感情も湧かないのかってことだよ」

<78>
//祈
祈

<79>
//「まあ、多少は寂しくありますね」
「まあ、多少は寂しくありますね」

<80>
//それだけ、か。
それだけ、か。

<81>
//祈
祈

<82>
//「ただ、あなたが苦しい思いをしてるなら、それは申し訳ないと思ってます」
「ただ、あなたが苦しい思いをしてるなら、それは申し訳ないと思ってます」

<83>
//遊真
遊真

<84>
//「申し訳ないって、どういう意味で？」
「申し訳ないって、どういう意味で？」

<85>
//祈
祈

<86>
//「さっき何の感情も湧かないのか、って聞きましたよね」
「さっき何の感情も湧かないのか、って聞きましたよね」

<87>
//祈
祈

<88>
//「私は、そうありたいんです」
「私は、そうありたいんです」

<89>
//祈
祈

<90>
//「いてもいいけど、いなくなっても別に悲しくない。そういう距離感がいいんです」
「いてもいいけど、いなくなっても別に悲しくない。そういう距離感がいいんです」

<91>
//遊真
遊真

<92>
//「だとしたら、色々と手遅れだな」
「だとしたら、色々と手遅れだな」

<93>
//遊真
遊真

<94>
//「俺はお前がいなくなったら悲しい。幽霊部のみんなもそう思うだろうよ」
「俺はお前がいなくなったら悲しい。幽霊部のみんなもそう思うだろうよ」

<95>
//祈
祈

<96>
//「困った人たちですね」
「困った人たちですね」

<97>
//祈
祈

<98>
//「私は構って欲しくないんです。放っておいて欲しいんです」
「私は構って欲しくないんです。放っておいて欲しいんです」

<99>
//祈
祈

<100>
//「そう言い続けてるのに、なぜか構ってきて」
「そう言い続けてるのに、なぜか構ってきて」

<101>
//祈
祈

<102>
//「私の性格や考え方を理解した途端、決まって私に言うんです」
「私の性格や考え方を理解した途端、決まって私に言うんです」

<103>
//祈
祈

<104>
//「お前はおかしい、間違ってる」
「お前はおかしい、間違ってる」

<105>
//祈
祈

<106>
//「そんなことはわかってるんですよ。だから私なんかに構うなって言ってるのに……」
「そんなことはわかってるんですよ。だから私なんかに構うなって言ってるのに……」

<107>
//祈
祈

<108>
//「この世の中は面倒なことばかりです」
「この世の中は面倒なことばかりです」

<109>
//……今まで、こんなに強く孤独を望む人間は見たことがない。
……今まで、こんなに強く孤独を望む人間は見たことがない。

<110>
//一人でいることが好きな俺でさえ、驚嘆する。
一人でいることが好きな俺でさえ、驚嘆する。

<111>
//祈
祈

<112>
//「先日、花咲が言っていたことですけど」
「先日、花咲が言っていたことですけど」

<113>
//遊真
遊真

<114>
//「どれのことだ？」
「どれのことだ？」

<115>
//祈とは色々な話をした。
祈とは色々な話をした。

<116>
//本当に楽しかった。
本当に楽しかった。

<117>
//祈
祈

<118>
//「もし私が他の人と腕を組んで歩いてたりしたらイヤだ、とか言ってたじゃないですか」
「もし私が他の人と腕を組んで歩いてたりしたらイヤだ、とか言ってたじゃないですか」

<119>
//祈
祈

<120>
//「あと、隣にいるのは俺であって欲しい、とか何とか……」
「あと、隣にいるのは俺であって欲しい、とか何とか……」

<121>
//遊真
遊真

<122>
//「あ、ああ……それね」
「あ、ああ……それね」

<123>
//思い出してみると気恥ずかしい。
思い出してみると気恥ずかしい。

<124>
//まるで、これからプロポーズでもするかのような物言いだった。
まるで、これからプロポーズでもするかのような物言いだった。

<125>
//祈
祈

<126>
//「……それはですね、花咲。一時の気の迷いってやつですよ」
「……それはですね、花咲。一時の気の迷いってやつですよ」

<127>
//祈
祈

<128>
//「ただの勘違い、よくあることです」
「ただの勘違い、よくあることです」

<129>
//遊真
遊真

<130>
//「そうなのか？」
「そうなのか？」

<131>
//俺には、そうは思えないんだけど。
俺には、そうは思えないんだけど。

<132>
//祈
祈

<133>
//「人間なんて、どこまで行っても独りです」
「人間なんて、どこまで行っても独りです」

<134>
//祈
祈

<135>
//「誰かと一緒にいるつもりでも、すぐ傍にいても、同じ部活をやっていても」
「誰かと一緒にいるつもりでも、すぐ傍にいても、同じ部活をやっていても」

<136>
//祈
祈

<137>
//「親友でも、恋人でも、親兄弟でも」
「親友でも、恋人でも、親兄弟でも」

<138>
//祈
祈

<139>
//「人間はどこにも、誰とも繋がっていない」
「人間はどこにも、誰とも繋がっていない」

<140>
//祈
祈

<141>
//「同じものを見て同じ時間を過ごし、同じ言葉を喋って同じ気持ちを共有した気になっても、実は全く違う認識をして、全く別のことを考えている」
「同じものを見て同じ時間を過ごし、同じ言葉を喋って同じ気持ちを共有した気になっても、実は全く違う認識をして、全く別のことを考えている」

<142>
//祈
祈

<143>
//「本当は何一つ繋がってなくて、ただそう錯覚することで、その時々に何とかコミュニケーションを成立させている……そんな生き物なんです」
「本当は何一つ繋がってなくて、ただそう錯覚することで、その時々に何とかコミュニケーションを成立させている……そんな生き物なんです」

<144>
//遊真
遊真

<145>
//「そう、なのかな」
「そう、なのかな」

<146>
//否定したいけど、できなかった。
否定したいけど、できなかった。

<147>
//俺が、闇の深部に潜んでいる俺が、祈の言葉は真実だと告げていた。
俺が、闇の深部に潜んでいる俺が、祈の言葉は真実だと告げていた。

<148>
//祈
祈

<149>
//「人間は社会的な動物ですから、生きていくために互いに協力しますけどね」
「人間は社会的な動物ですから、生きていくために互いに協力しますけどね」

<150>
//祈
祈

<151>
//「本当はみんな自分のことを考え、自分の利益を最大化するために生きてるんです」
「本当はみんな自分のことを考え、自分の利益を最大化するために生きてるんです」

<152>
//祈
祈

<153>
//「協力することで『絆が生まれた』なんて考えたりする人もいますけど、そんなのただの錯覚ですよ」
「協力することで『絆が生まれた』なんて考えたりする人もいますけど、そんなのただの錯覚ですよ」

<154>
//祈
祈

<155>
//「事実は、その時その状況でたまたま利害関係が一致する別の個体がそこにいた、というだけのことです」
「事実は、その時その状況でたまたま利害関係が一致する別の個体がそこにいた、というだけのことです」

<156>
//祈
祈

<157>
//「みんなそれをわかってないのか、わかってるのに見ないふりをしてるのか、どっちかはわかりませんけど」
「みんなそれをわかってないのか、わかってるのに見ないふりをしてるのか、どっちかはわかりませんけど」

<158>
//祈
祈

<159>
//「私には、絆がどうとか言ってる連中が、薄ら寒い茶番をやってるようにしか見えないんですよ」
「私には、絆がどうとか言ってる連中が、薄ら寒い茶番をやってるようにしか見えないんですよ」

<160>
//遊真
遊真

<161>
//「…………」
「…………」

<162>
//心の奥、果ての先から、冷たい風が吹いてくる。
心の奥、果ての先から、冷たい風が吹いてくる。

<163>
//bs3_
bs3_

<164>
//祈
祈

<165>
//「でも、わかってるんです」
「でも、わかってるんです」

<166>
//祈
祈

<167>
//「そういう人たち……絆を信じられる純粋な人たちの方が、幸せになれるんだって」
「そういう人たち……絆を信じられる純粋な人たちの方が、幸せになれるんだって」

<168>
//祈
祈

<169>
//「現実を外から見てそれが真実だと感じるような人間には、『幸せ』なんていう幻想は手に入らないんです」
「現実を外から見てそれが真実だと感じるような人間には、『幸せ』なんていう幻想は手に入らないんです」

<170>
//祈
祈

<171>
//「だから無理なんですよ」
「だから無理なんですよ」

<172>
//祈
祈

<173>
//「私には恋人なんて、絶対にできません」
「私には恋人なんて、絶対にできません」

<174>
//遊真
遊真

<175>
//「…………」
「…………」

<176>
//祈は……まぎれもなく雪女だった。
祈は……まぎれもなく雪女だった。

<177>
//どこまでも冷たく冴えて、それを平然と身に纏っていられる。
どこまでも冷たく冴えて、それを平然と身に纏っていられる。

<178>
//祈
祈

<179>
//「少しは安心できましたか？」
「少しは安心できましたか？」

<180>
//祈
祈

<181>
//「私は、あなた以外の誰かと腕を組んで歩くようなことはしません」
「私は、あなた以外の誰かと腕を組んで歩くようなことはしません」

<182>
//祈は本当に、俺に対して申し訳ないと思っているようだった。
祈は本当に、俺に対して申し訳ないと思っているようだった。

<183>
//だから、こんな話をしてくれたんだろう。
だから、こんな話をしてくれたんだろう。

<184>
//でも逆効果だった。
でも逆効果だった。

<185>
//遊真
遊真

<186>
//「……いいや、安心できない」
「……いいや、安心できない」

<187>
//祈
祈

<188>
//「どうしてですか？」
「どうしてですか？」

<189>
//遊真
遊真

<190>
//「全然ダメだ。むしろ、もっと不安になった」
「全然ダメだ。むしろ、もっと不安になった」

<191>
//言っても理解してもらえない。
言っても理解してもらえない。

<192>
//いや、祈は理解する。そして拒絶するだろう。
いや、祈は理解する。そして拒絶するだろう。

<193>
//でも言わずにはいられない。
でも言わずにはいられない。

<194>
//遊真
遊真

<195>
//「……どうしてお前は、自分が幸せになることを放棄してるんだよ」
「……どうしてお前は、自分が幸せになることを放棄してるんだよ」

<196>
//遊真
遊真

<197>
//「そんなのおかしいだろ……！」
「そんなのおかしいだろ……！」

<198>
//祈には、幸せになって欲しい。
祈には、幸せになって欲しい。

<199>
//いや、そうじゃない……俺が幸せにしたいんだ。
いや、そうじゃない……俺が幸せにしたいんだ。

<200>
//祈
祈

<201>
//「ええ、わかってますよ」
「ええ、わかってますよ」

<202>
//遊真
遊真

<203>
//「わかってるのに正さないのか？」
「わかってるのに正さないのか？」

<204>
//遊真
遊真

<205>
//「お前らしくないじゃねーか！」
「お前らしくないじゃねーか！」

<206>
//祈
祈

<207>
//「あなたや、あなたのような大多数の人間が私をおかしいと思う気持ちは理解できます」
「あなたや、あなたのような大多数の人間が私をおかしいと思う気持ちは理解できます」

<208>
//祈
祈

<209>
//「でも、それは私の正しさとは無関係です」
「でも、それは私の正しさとは無関係です」

<210>
//祈
祈

<211>
//「私の正しさは私が規定する」
「私の正しさは私が規定する」

<212>
//祈
祈

<213>
//「私は自分の正しいと思うことに従って、忠実に生きてますよ」
「私は自分の正しいと思うことに従って、忠実に生きてますよ」

<214>
//思った通りの答えだった。
思った通りの答えだった。

<215>
//それは断絶であり、理解の壁で。
それは断絶であり、理解の壁で。

<216>
//俺と祈は永遠にわかり合えない、という意味だった。
俺と祈は永遠にわかり合えない、という意味だった。

