<0>
//遊真
遊真

<1>
//「おお、すっかり元通りになってる！」
「おお、すっかり元通りになってる！」

<2>
//放課後。
放課後。

<3>
//すぐにでも部室に来たかったんだが、運悪く久美ちゃんに捕まってしまった。
すぐにでも部室に来たかったんだが、運悪く久美ちゃんに捕まってしまった。

<4>
//遊真
遊真

<5>
//「キレイに直るもんだな」
「キレイに直るもんだな」

<6>
//ちょっと感動。
ちょっと感動。

<7>
//むしろ新しくなって良かったのかもな。
むしろ新しくなって良かったのかもな。

<8>
//大急ぎで直してもらったみたいだし。
大急ぎで直してもらったみたいだし。

<9>
//遊真
遊真

<10>
//「しかし、すっかり遅くなっちまった」
「しかし、すっかり遅くなっちまった」

<11>
//遊真
遊真

<12>
//「あの人ってすぐに話が脱線するんだよなぁ」
「あの人ってすぐに話が脱線するんだよなぁ」

<13>
//途中から新任教師がいかにコキ使われているか、なんて愚痴大会になってたし。
途中から新任教師がいかにコキ使われているか、なんて愚痴大会になってたし。

<14>
//遊真
遊真

<15>
//「みんな、まだ残ってるかな」
「みんな、まだ残ってるかな」

<16>
//うお、暗い……。
うお、暗い……。

<17>
//遊真
遊真

<18>
//「……ん？」
「……ん？」

<19>
//何だ、この匂い。
何だ、この匂い。

<20>
//金属が焼けたような、焦げくさい香りがする。
金属が焼けたような、焦げくさい香りがする。

<21>
//遊真
遊真

<22>
//「って、まさか火事！？」
「って、まさか火事！？」

<23>
//遊真
遊真

<24>
//「おいおい、直ったばっかりでそれはマズいって！」
「おいおい、直ったばっかりでそれはマズいって！」

<25>
//地上はともかく、地下はヤバイ！
地上はともかく、地下はヤバイ！

<26>
//電気、電気をつけないと！
電気、電気をつけないと！

<27>
//祈
祈

<28>
//「あっ……」
「あっ……」

<29>
//照明を付けると、祈が小さな声を上げた。
照明を付けると、祈が小さな声を上げた。

<30>
//遊真
遊真

<31>
//「えっ、祈……お前、いたの？」
「えっ、祈……お前、いたの？」

<32>
//祈
祈

<33>
//「いましたが何か」
「いましたが何か」

<34>
//遊真
遊真

<35>
//「いや、何かって……」
「いや、何かって……」

<36>
//真っ暗な中で何をしてたんだか。
真っ暗な中で何をしてたんだか。

<37>
//部室内を見回すものの、特に何かが燃えている様子はない。
部室内を見回すものの、特に何かが燃えている様子はない。

<38>
//じゃあ一体……。
じゃあ一体……。

<39>
//遊真
遊真

<40>
//「なあ、祈」
「なあ、祈」

<41>
//祈
祈

<42>
//「私は何もしてませんよ」
「私は何もしてませんよ」

<43>
//全力で『やましいです』って言ってるかのような態度だった。
全力で『やましいです』って言ってるかのような態度だった。

<44>
//遊真
遊真

<45>
//「いやいや」
「いやいや」

<46>
//祈
祈

<47>
//「してませんて」
「してませんて」

<48>
//遊真
遊真

<49>
//「……ひょっとして、オナニーとか？」
「……ひょっとして、オナニーとか？」

<50>
//祈
祈

<51>
//「するかっ！」
「するかっ！」

<52>
//遊真
遊真

<53>
//「まあ、そうだろなぁ」
「まあ、そうだろなぁ」

<54>
//祈
祈

<55>
//「わかってるなら変なこと聞かないでくださいっ」
「わかってるなら変なこと聞かないでくださいっ」

<56>
//祈
祈

<57>
//「今のは明らかにセクハラですよ」
「今のは明らかにセクハラですよ」

<58>
//遊真
遊真

<59>
//「祈にセクハラ……萌えるな」
「祈にセクハラ……萌えるな」

<60>
//祈
祈

<61>
//「…………」
「…………」

<62>
//死ねばいいのに、という視線だ。
死ねばいいのに、という視線だ。

<63>
//遊真
遊真

<64>
//「冗談はともかく、お前……マジで何してたんだ？」
「冗談はともかく、お前……マジで何してたんだ？」

<65>
//祈
祈

<66>
//「言わないとダメなんですか」
「言わないとダメなんですか」

<67>
//遊真
遊真

<68>
//「何か、火の匂いがした気がするんだよ」
「何か、火の匂いがした気がするんだよ」

<69>
//祈
祈

<70>
//「…………」
「…………」

<71>
//俺の質問に、祈は目を伏せる。
俺の質問に、祈は目を伏せる。

<72>
//思い当たる節がある、という顔だった。
思い当たる節がある、という顔だった。

<73>
//遊真
遊真

<74>
//「俺は火事が怖いんだ」
「俺は火事が怖いんだ」

<75>
//祈
祈

<76>
//「へえ、怖いんですか」
「へえ、怖いんですか」

<77>
//遊真
遊真

<78>
//「ああ、冗談じゃなく本当に怖い」
「ああ、冗談じゃなく本当に怖い」

<79>
//遊真
遊真

<80>
//「もしこんなところで火が回ったら、きっと逃げられない」
「もしこんなところで火が回ったら、きっと逃げられない」

<81>
//遊真
遊真

<82>
//「絶対に、そんなこと起こって欲しくないんだ」
「絶対に、そんなこと起こって欲しくないんだ」

<83>
//祈
祈

<84>
//「花咲……」
「花咲……」

<85>
//遊真
遊真

<86>
//「大丈夫ならいい」
「大丈夫ならいい」

<87>
//遊真
遊真

<88>
//「心配してる。ただそれだけだよ」
「心配してる。ただそれだけだよ」

<89>
//もう、二度と。
もう、二度と。

<90>
//あんな思いをするのはごめんだ。
あんな思いをするのはごめんだ。

<91>
//祈
祈

<92>
//「……ごめんなさい」
「……ごめんなさい」

<93>
//遊真
遊真

<94>
//「な、なんだよ、急に」
「な、なんだよ、急に」

<95>
//いつになくしおらしい態度だった。
いつになくしおらしい態度だった。

<96>
//祈
祈

<97>
//「心配させちゃったみたいなので、一応謝っておきます」
「心配させちゃったみたいなので、一応謝っておきます」

<98>
//遊真
遊真

<99>
//「ってことは、やっぱ何かしてたのか？」
「ってことは、やっぱ何かしてたのか？」

<100>
//祈
祈

<101>
//「……秘密の儀式です」
「……秘密の儀式です」

<102>
//遊真
遊真

<103>
//「儀式？」
「儀式？」

<104>
//祈
祈

<105>
//「そうですね、儀式です」
「そうですね、儀式です」

<106>
//遊真
遊真

<107>
//「あのベントラーマントラー、とかってやつか……？」
「あのベントラーマントラー、とかってやつか……？」

<108>
//祈
祈

<109>
//「ご想像にお任せします」
「ご想像にお任せします」

<110>
//遊真
遊真

<111>
//「祈……そうだったのか」
「祈……そうだったのか」

<112>
//祈
祈

<113>
//「よくわかりませんが、そうです」
「よくわかりませんが、そうです」

<114>
//お前はソッチ系の人間だったんだな。
お前はソッチ系の人間だったんだな。

<115>
//遊真
遊真

<116>
//「よし、今度オカルト研究部のやつを紹介してやるよ。クラスに一人、知り合いがいるからさ」
「よし、今度オカルト研究部のやつを紹介してやるよ。クラスに一人、知り合いがいるからさ」

<117>
//祈
祈

<118>
//「は？　いえいえ結構ですから」
「は？　いえいえ結構ですから」

<119>
//遊真
遊真

<120>
//「遠慮すんなよ、一人じゃできない儀式とかもあるだろ？」
「遠慮すんなよ、一人じゃできない儀式とかもあるだろ？」

<121>
//祈
祈

<122>
//「大丈夫です！　間に合ってますから！」
「大丈夫です！　間に合ってますから！」

<123>
//そんな話をしていると、複数の足音が聞こえてきた。
そんな話をしていると、複数の足音が聞こえてきた。

<124>
//芥川
芥川

<125>
//「よっす」
「よっす」

<126>
//彩乃
彩乃

<127>
//「やっほ～、来たよ来たよ～」
「やっほ～、来たよ来たよ～」

<128>
//ヒカリ
ヒカリ

<129>
//「こんにちはっ」
「こんにちはっ」

<130>
//アクターに玖音先輩、琴吹さんと勢揃いだ。
アクターに玖音先輩、琴吹さんと勢揃いだ。

<131>
//彩乃
彩乃

<132>
//「どしたの、二人で見つめ合っちゃって」
「どしたの、二人で見つめ合っちゃって」

<133>
//芥川
芥川

<134>
//「睨めっこか？」
「睨めっこか？」

<135>
//祈
祈

<136>
//「そんなことしてません」
「そんなことしてません」

<137>
//遊真
遊真

<138>
//「祈がオカルト系の人間だってわかったから、友達を作ってやろうと思ってな」
「祈がオカルト系の人間だってわかったから、友達を作ってやろうと思ってな」

<139>
//ヒカリ
ヒカリ

<140>
//「あっ、祈さんってオカルト好きなんですか？」
「あっ、祈さんってオカルト好きなんですか？」

<141>
//祈
祈

<142>
//「別に好きじゃありませんが」
「別に好きじゃありませんが」

<143>
//ヒカリ
ヒカリ

<144>
//「あう……」
「あう……」

<145>
//ぴしゃりと言い切られ、琴吹さんが寂しそうな顔をする。
ぴしゃりと言い切られ、琴吹さんが寂しそうな顔をする。

<146>
//遊真
遊真

<147>
//「琴吹さんはオカルトに興味あるの？」
「琴吹さんはオカルトに興味あるの？」

<148>
//ヒカリ
ヒカリ

<149>
//「はい、オカルトってほどじゃないですけど、タロット持ってますよ」
「はい、オカルトってほどじゃないですけど、タロット持ってますよ」

<150>
//ヒカリ
ヒカリ

<151>
//「占いは一通りできますっ」
「占いは一通りできますっ」

<152>
//芥川
芥川

<153>
//「意外な特技だ……」
「意外な特技だ……」

<154>
//遊真
遊真

<155>
//「そうか？　あんま意外でもないぞ」
「そうか？　あんま意外でもないぞ」

<156>
//彩乃
彩乃

<157>
//「ヒカリちゃんは女の子っぽい趣味が多くてかわいいね～」
「ヒカリちゃんは女の子っぽい趣味が多くてかわいいね～」

<158>
//ヒカリ
ヒカリ

<159>
//「えへへ、ありがとうございます」
「えへへ、ありがとうございます」

<160>
//祈
祈

<161>
//「…………」
「…………」

<162>
//そうかと思えば、格闘漫画が大好きな超武闘派が一人。
そうかと思えば、格闘漫画が大好きな超武闘派が一人。

<163>
//祈
祈

<164>
//「すみません、今日はこれで失礼します」
「すみません、今日はこれで失礼します」

<165>
//芥川
芥川

<166>
//「お、どうしたんだ？」
「お、どうしたんだ？」

<167>
//祈
祈

<168>
//「ちょっと一人でいたいんですよ」
「ちょっと一人でいたいんですよ」

<169>
//遊真
遊真

<170>
//「そっか、わかった」
「そっか、わかった」

<171>
//こいつも色々とあるだろうしな。
こいつも色々とあるだろうしな。

<172>
//祈
祈

<173>
//「それでは」
「それでは」

<174>
//そう言うと、祈は階段を上がっていった。
そう言うと、祈は階段を上がっていった。

