<0>
//翌日、土曜日。
翌日、土曜日。

<1>
//昨日のうちに話し合い、『休日にデートをする恋人』というシチュエーションで互いをもてなそうということになった。
昨日のうちに話し合い、『休日にデートをする恋人』というシチュエーションで互いをもてなそうということになった。

<2>
//遊真
遊真

<3>
//「ううん、啖呵を切ったはいいけど……」
「ううん、啖呵を切ったはいいけど……」

<4>
//実のところ、あまり自信はない。
実のところ、あまり自信はない。

<5>
//正直、女性の扱いで褒められたことなんて一度もないし。
正直、女性の扱いで褒められたことなんて一度もないし。

<6>
//不安になって昨日、付け焼き刃でアクターに色々とレクチャーしてもらった。
不安になって昨日、付け焼き刃でアクターに色々とレクチャーしてもらった。

<7>
//これで、少なくとも鉄仮面の祈には負けないはずだ。
これで、少なくとも鉄仮面の祈には負けないはずだ。

<8>
//祈
祈

<9>
//「……お、お待たせしました」
「……お、お待たせしました」

<10>
//祈がやってきた。
祈がやってきた。

<11>
//が、いつもと明らかに様子が違う。
が、いつもと明らかに様子が違う。

<12>
//遊真
遊真

<13>
//「お前、本当に祈か？」
「お前、本当に祈か？」

<14>
//祈
祈

<15>
//「はい？　そんなの見ればわかるでしょう」
「はい？　そんなの見ればわかるでしょう」

<16>
//遊真
遊真

<17>
//「いや、マフラーないし。祈成分が足りてないぞ」
「いや、マフラーないし。祈成分が足りてないぞ」

<18>
//祈
祈

<19>
//「あのですね、私も四六時中マフラーしてるわけじゃありませんから」
「あのですね、私も四六時中マフラーしてるわけじゃありませんから」

<20>
//遊真
遊真

<21>
//「寝るときも風呂に入る時もしてるのかと思った」
「寝るときも風呂に入る時もしてるのかと思った」

<22>
//祈
祈

<23>
//「アホですね、あなた」
「アホですね、あなた」

<24>
//今日の祈は肩が見えている。
今日の祈は肩が見えている。

<25>
//明らかに普段より頑張ってる感のある服だ。
明らかに普段より頑張ってる感のある服だ。

<26>
//ちょっと小馬鹿にしてやりたいが、あいにく今日はおもてなしバトルだった。
ちょっと小馬鹿にしてやりたいが、あいにく今日はおもてなしバトルだった。

<27>
//遊真
遊真

<28>
//「祈、よく似合ってるよ」
「祈、よく似合ってるよ」

<29>
//遊真
遊真

<30>
//「いつもかわいいけど、今日はさらに一段とかわいいな」
「いつもかわいいけど、今日はさらに一段とかわいいな」

<31>
//祈
祈

<32>
//「なっ……そ、そん、別に、いつも通りですから……」
「なっ……そ、そん、別に、いつも通りですから……」

<33>
//おろおろする祈。
おろおろする祈。

<34>
//よし、いい反応だ。
よし、いい反応だ。

<35>
//遊真
遊真

<36>
//「ふふん、どうだ。俺は気遣いができる男だろう？」
「ふふん、どうだ。俺は気遣いができる男だろう？」

<37>
//祈
祈

<38>
//「……今の一言で醒めました」
「……今の一言で醒めました」

<39>
//あ、しまった。
あ、しまった。

<40>
//祈
祈

<41>
//「ですが悪くなかったです。プラス１ポイントです」
「ですが悪くなかったです。プラス１ポイントです」

<42>
//遊真
遊真

<43>
//「おっ、やった！」
「おっ、やった！」

<44>
//さっそくリードしたぞ。
さっそくリードしたぞ。

<45>
//祈
祈

<46>
//「……と、勝負に入る前にルールを確認しておきましょう」
「……と、勝負に入る前にルールを確認しておきましょう」

<47>
//遊真
遊真

<48>
//「お、そうだな」
「お、そうだな」

<49>
//シチュエーションとともにルールも決めてある。
シチュエーションとともにルールも決めてある。

<50>
//遊真
遊真

<51>
//「ルールは簡単、相手をときめかせたら１ポイントゲット」
「ルールは簡単、相手をときめかせたら１ポイントゲット」

<52>
//遊真
遊真

<53>
//「バトル終了時にポイントの多い方が勝ち、だったな」
「バトル終了時にポイントの多い方が勝ち、だったな」

<54>
//祈
祈

<55>
//「ええ、そうです」
「ええ、そうです」

<56>
//祈
祈

<57>
//「大切なのは、ときめいたら素直に相手へ申告すること」
「大切なのは、ときめいたら素直に相手へ申告すること」

<58>
//祈
祈

<59>
//「そこでウソをついたら、勝負も何もあったものじゃないですからね」
「そこでウソをついたら、勝負も何もあったものじゃないですからね」

<60>
//祈
祈

<61>
//「誠実第一ですよ、花咲」
「誠実第一ですよ、花咲」

<62>
//遊真
遊真

<63>
//「大丈夫だって」
「大丈夫だって」

<64>
//遊真
遊真

<65>
//「俺としては、お前がときめいたのに認めない展開の方が心配だよ」
「俺としては、お前がときめいたのに認めない展開の方が心配だよ」

<66>
//祈
祈

<67>
//「今回は勝負ですから。不正を働くつもりはありません」
「今回は勝負ですから。不正を働くつもりはありません」

<68>
//祈
祈

<69>
//「私、いい加減なのは嫌いなんで」
「私、いい加減なのは嫌いなんで」

<70>
//ああ、そうだった。
ああ、そうだった。

<71>
//遊真
遊真

<72>
//「よし、それじゃ早速バトルスタートだな！」
「よし、それじゃ早速バトルスタートだな！」

<73>
//祈
祈

<74>
//「今からスタートですか？」
「今からスタートですか？」

<75>
//遊真
遊真

<76>
//「おう！」
「おう！」

<77>
//祈
祈

<78>
//「でしたらさっきの１ポイントは無効ということで」
「でしたらさっきの１ポイントは無効ということで」

<79>
//遊真
遊真

<80>
//「セコいなお前は！」
「セコいなお前は！」

<81>
//デートの定番はウィンドウショッピング、ということでモールまでやってきた。
デートの定番はウィンドウショッピング、ということでモールまでやってきた。

<82>
//遊真
遊真

<83>
//「祈、何か見たい物あるか？」
「祈、何か見たい物あるか？」

<84>
//祈
祈

<85>
//「いえ、今日は……遊真の趣味に合わせます」
「いえ、今日は……遊真の趣味に合わせます」

<86>
//祈
祈

<87>
//「遊真は何が好きなんですか？」
「遊真は何が好きなんですか？」

<88>
//遊真
遊真

<89>
//「うぐっ……」
「うぐっ……」

<90>
//い、いきなり下の名前で呼ぶとか反則だろ！
い、いきなり下の名前で呼ぶとか反則だろ！

<91>
//遊真
遊真

<92>
//「……祈、プラス１ポイントだ」
「……祈、プラス１ポイントだ」

<93>
//祈
祈

<94>
//「ふふ、やりました」
「ふふ、やりました」

<95>
//くそう、ギャップにやられたぜ……。
くそう、ギャップにやられたぜ……。

<96>
//こっちは最初から下の名前で呼んでるしなぁ。
こっちは最初から下の名前で呼んでるしなぁ。

<97>
//祈
祈

<98>
//「さあ、遊真の好きなところへ連れて行ってください」
「さあ、遊真の好きなところへ連れて行ってください」

<99>
//遊真
遊真

<100>
//「お、おう」
「お、おう」

<101>
//まずい、緊張してきた。
まずい、緊張してきた。

<102>
//遊真
遊真

<103>
//「じゃあ、まずは家具のネトリに行こうか」
「じゃあ、まずは家具のネトリに行こうか」

<104>
//祈
祈

<105>
//「家具ですか？」
「家具ですか？」

<106>
//遊真
遊真

<107>
//「ベッドとか気持ちいいクッションとか、快眠グッズがいっぱいあるんだ！」
「ベッドとか気持ちいいクッションとか、快眠グッズがいっぱいあるんだ！」

<108>
//祈
祈

<109>
//「ああ、そういうことですか……」
「ああ、そういうことですか……」

<110>
//うわあ、見下された。
うわあ、見下された。

<111>
//遊真
遊真

<112>
//「おいこら祈、恋人をそういう目で見るもんじゃないぞ」
「おいこら祈、恋人をそういう目で見るもんじゃないぞ」

<113>
//祈
祈

<114>
//「すみません、つい地が出てしまいました」
「すみません、つい地が出てしまいました」

<115>
//遊真
遊真

<116>
//「まったく、個人的にマイナスポイントも欲しいとこだ」
「まったく、個人的にマイナスポイントも欲しいとこだ」

<117>
//祈
祈

<118>
//「そんなルールを導入したら遊真はマイナスだらけになりますよ」
「そんなルールを導入したら遊真はマイナスだらけになりますよ」

<119>
//祈
祈

<120>
//「欲望のままに快眠グッズを求めるさっきの発言も、私的にはマイナスですからね」
「欲望のままに快眠グッズを求めるさっきの発言も、私的にはマイナスですからね」

<121>
//……うん、マイナスポイントはやめておこう。
……うん、マイナスポイントはやめておこう。

<122>
//遊真
遊真

<123>
//「じゃあ言い直す」
「じゃあ言い直す」

<124>
//遊真
遊真

<125>
//「祈と一緒に寝られる、キングサイズのベッドが欲しくてな」
「祈と一緒に寝られる、キングサイズのベッドが欲しくてな」

<126>
//遊真
遊真

<127>
//「なぜなら、寝るときもお前と一緒にいたいからさ！」
「なぜなら、寝るときもお前と一緒にいたいからさ！」

<128>
//祈
祈

<129>
//「う、くっ……プラス１ポイントです」
「う、くっ……プラス１ポイントです」

<130>
//遊真
遊真

<131>
//「よっしゃ！」
「よっしゃ！」

<132>
//祈
祈

<133>
//「悔しい、こんな見え透いた発言でドキドキするなんて……」
「悔しい、こんな見え透いた発言でドキドキするなんて……」

<134>
//ふむ、案外ベタなネタがいいのかもしれない。
ふむ、案外ベタなネタがいいのかもしれない。

<135>
//遊真
遊真

<136>
//「いやー、楽しかったな！」
「いやー、楽しかったな！」

<137>
//祈
祈

<138>
//「…………」
「…………」

<139>
//家具のネトリを二人で回り、色々ベタな発言を繰り返すことでだいぶポイントを稼ぐことができた。
家具のネトリを二人で回り、色々ベタな発言を繰り返すことでだいぶポイントを稼ぐことができた。

<140>
//例えば「将来結婚したら子供は何人欲しい？」とか「このキッチンで俺だけに朝食を作って欲しい」とか。
例えば「将来結婚したら子供は何人欲しい？」とか「このキッチンで俺だけに朝食を作って欲しい」とか。

<141>
//祈はそういうネタに弱いらしく、おろおろしていた。
祈はそういうネタに弱いらしく、おろおろしていた。

<142>
//今も少し顔が赤い。
今も少し顔が赤い。

<143>
//遊真
遊真

<144>
//「祈、何対何になった？」
「祈、何対何になった？」

<145>
//祈
祈

<146>
//「……遊真が７ポイント、私が３ポイントです」
「……遊真が７ポイント、私が３ポイントです」

<147>
//遊真
遊真

<148>
//「おお、２倍以上か。これは余裕だな！」
「おお、２倍以上か。これは余裕だな！」

<149>
//祈
祈

<150>
//「うぐぐ……さすが花咲、口だけはうまいですね」
「うぐぐ……さすが花咲、口だけはうまいですね」

<151>
//遊真
遊真

<152>
//「ん？　俺けっこう本心で言ってるぞ？」
「ん？　俺けっこう本心で言ってるぞ？」

<153>
//大幅に脚色してるけど、ウソを言ってるつもりはない。
大幅に脚色してるけど、ウソを言ってるつもりはない。

<154>
//祈
祈

<155>
//「まったく……あなたのそういうところが油断なりません」
「まったく……あなたのそういうところが油断なりません」

<156>
//遊真
遊真

<157>
//「ふふん、もっと油断してもっとメロメロになるがいいさ」
「ふふん、もっと油断してもっとメロメロになるがいいさ」

<158>
//祈
祈

<159>
//「そ、そうはいきませんよっ」
「そ、そうはいきませんよっ」

<160>
//祈
祈

<161>
//「こうなったら奥の手です」
「こうなったら奥の手です」

<162>
//祈がつい、と近寄ってきた。
祈がつい、と近寄ってきた。

<163>
//遊真
遊真

<164>
//「な、なに？」
「な、なに？」

<165>
//祈
祈

<166>
//「……えいっ」
「……えいっ」

<167>
//祈は俺の腕を取り、その腕に身体を絡みつけてきた。
祈は俺の腕を取り、その腕に身体を絡みつけてきた。

<168>
//遊真
遊真

<169>
//「ちょっ、おまっ……」
「ちょっ、おまっ……」

<170>
//祈
祈

<171>
//「こ、こっちの方が、恋人らしいでしょう？」
「こ、こっちの方が、恋人らしいでしょう？」

<172>
//祈の温かい腕の感触、のみならず体温まで感じられる距離。
祈の温かい腕の感触、のみならず体温まで感じられる距離。

<173>
//頭一つ小さい祈からは、シャンプーのいい香り。
頭一つ小さい祈からは、シャンプーのいい香り。

<174>
//遊真
遊真

<175>
//「くっ……プラス１ポイントだ」
「くっ……プラス１ポイントだ」

<176>
//祈
祈

<177>
//「１ポイントだけですか？」
「１ポイントだけですか？」

<178>
//祈
祈

<179>
//「もっと、いっぱいくれてもいいんですよ？」
「もっと、いっぱいくれてもいいんですよ？」

<180>
//こてん、と俺の腕に頭を寄せてくる祈。
こてん、と俺の腕に頭を寄せてくる祈。

<181>
//遊真
遊真

<182>
//「わ、わかった、もう１ポイントだっ」
「わ、わかった、もう１ポイントだっ」

<183>
//祈
祈

<184>
//「遊真、次はどこに行きますか？」
「遊真、次はどこに行きますか？」

<185>
//遊真
遊真

<186>
//「そうだなぁ……」
「そうだなぁ……」

<187>
//祈に触れ合ってる部分が気になって、それどころじゃない。
祈に触れ合ってる部分が気になって、それどころじゃない。

<188>
//祈
祈

<189>
//「少し早いですけど、お昼ご飯にします？」
「少し早いですけど、お昼ご飯にします？」

<190>
//下から見上げるように、俺の顔を覗き込んでくる祈。
下から見上げるように、俺の顔を覗き込んでくる祈。

<191>
//顔の距離が圧倒的に近い。
顔の距離が圧倒的に近い。

<192>
//遊真
遊真

<193>
//「祈……もう１ポイントあげるから、少し離れてくれないか？」
「祈……もう１ポイントあげるから、少し離れてくれないか？」

<194>
//祈
祈

<195>
//「えー……私は遊真とこうしてたいのに……」
「えー……私は遊真とこうしてたいのに……」

<196>
//モジモジしながら、俺の手をきゅっと握ってくる祈。
モジモジしながら、俺の手をきゅっと握ってくる祈。

<197>
//遊真
遊真

<198>
//「お、お前っ……身体を使って誘惑するのは卑怯だぞ！」
「お、お前っ……身体を使って誘惑するのは卑怯だぞ！」

<199>
//そんなのドキドキするに決まってるだろうがっ。
そんなのドキドキするに決まってるだろうがっ。

<200>
//祈
祈

<201>
//「ふふっ、誘惑される方が悪いんですよ、遊真さん」
「ふふっ、誘惑される方が悪いんですよ、遊真さん」

<202>
//あ、これダメだ。
あ、これダメだ。

<203>
//まるで勝てる気がしないわ……。
まるで勝てる気がしないわ……。

<204>
//祈
祈

<205>
//「おいしかったですね、遊真」
「おいしかったですね、遊真」

<206>
//遊真
遊真

<207>
//「あ、ああ、そうだな」
「あ、ああ、そうだな」

<208>
//祈は俺へのボディタッチが有効だと見抜くと、積極的に仕掛けてきた。
祈は俺へのボディタッチが有効だと見抜くと、積極的に仕掛けてきた。

<209>
//そっと腕を寄り添わせてきたり、肩にもたれかかってきたり。
そっと腕を寄り添わせてきたり、肩にもたれかかってきたり。

<210>
//その度にポイントが取られ、祈は瞬く間に１６ポイントを積み上げた。
その度にポイントが取られ、祈は瞬く間に１６ポイントを積み上げた。

<211>
//祈
祈

<212>
//「１６対１１ですか。ふふん、形勢逆転ですね」
「１６対１１ですか。ふふん、形勢逆転ですね」

<213>
//遊真
遊真

<214>
//「納得いかねー！」
「納得いかねー！」

<215>
//遊真
遊真

<216>
//「おかしい、これはおもてなしバトルのはずだ！」
「おかしい、これはおもてなしバトルのはずだ！」

<217>
//遊真
遊真

<218>
//「お前はおもてなしじゃなくて色仕掛けをしてるだけじゃんかっ」
「お前はおもてなしじゃなくて色仕掛けをしてるだけじゃんかっ」

<219>
//祈
祈

<220>
//「相手が喜ぶなら色仕掛けも立派なおもてなしです」
「相手が喜ぶなら色仕掛けも立派なおもてなしです」

<221>
//遊真
遊真

<222>
//「またそんな屁理屈を……！」
「またそんな屁理屈を……！」

<223>
//祈
祈

<224>
//「遊真は……私と触れ合えて嬉しくないんですか？」
「遊真は……私と触れ合えて嬉しくないんですか？」

<225>
//遊真
遊真

<226>
//「超嬉しいです！　ごちそうさまです！」
「超嬉しいです！　ごちそうさまです！」

<227>
//祈
祈

<228>
//「ふふ、よかったです」
「ふふ、よかったです」

<229>
//……くうぅっ、俺のバカバカ！
……くうぅっ、俺のバカバカ！

<230>
//色仕掛けとわかっていながら嬉しいとかマヌケすぎるっ！
色仕掛けとわかっていながら嬉しいとかマヌケすぎるっ！

<231>
//祈
祈

<232>
//「さ、遊真……行きましょうか」
「さ、遊真……行きましょうか」

<233>
//そっと手に触れてくる祈。
そっと手に触れてくる祈。

<234>
//遊真
遊真

<235>
//「うう、あぁ……」
「うう、あぁ……」

<236>
//普段とは違い、ためらいがちな祈のタッチにメロメロだった。
普段とは違い、ためらいがちな祈のタッチにメロメロだった。

<237>
//まったく抵抗できない。
まったく抵抗できない。

<238>
//祈
祈

<239>
//「あ、遊真、鯛焼きが売ってますよ」
「あ、遊真、鯛焼きが売ってますよ」

<240>
//遊真
遊真

<241>
//「食べるか？」
「食べるか？」

<242>
//祈
祈

<243>
//「はい、食べたいです」
「はい、食べたいです」

<244>
//と言うので、鯛焼きを二つ買ってきた。
と言うので、鯛焼きを二つ買ってきた。

<245>
//遊真
遊真

<246>
//「一つはアンコで一つはクリームなんだけど、どっちがいい？」
「一つはアンコで一つはクリームなんだけど、どっちがいい？」

<247>
//祈
祈

<248>
//「ううん、どっちも食べたいですね」
「ううん、どっちも食べたいですね」

<249>
//遊真
遊真

<250>
//「じゃあ半分こするか」
「じゃあ半分こするか」

<251>
//祈
祈

<252>
//「はいっ」
「はいっ」

<253>
//ううん、祈がかわいい。
ううん、祈がかわいい。

<254>
//元がかわいいだけに、素直になるとかわいさ３倍増しだ。
元がかわいいだけに、素直になるとかわいさ３倍増しだ。

<255>
//ああ、普段から祈がこんなだったらなぁ……。
ああ、普段から祈がこんなだったらなぁ……。

<256>
//……ん？
……ん？

<257>
//こんなだったら、どうだっていうんだ？
こんなだったら、どうだっていうんだ？

<258>
//祈
祈

<259>
//「遊真、こっちは半分食べました。交換してください」
「遊真、こっちは半分食べました。交換してください」

<260>
//遊真
遊真

<261>
//「お、おう」
「お、おう」

<262>
//慌てて俺も半分食べて、祈のクリーム入りと交換する。
慌てて俺も半分食べて、祈のクリーム入りと交換する。

<263>
//祈は愛おしそうに、俺の食べ跡が残るアンコ入りの鯛焼きを頬張る。
祈は愛おしそうに、俺の食べ跡が残るアンコ入りの鯛焼きを頬張る。

<264>
//祈
祈

<265>
//「えへへ、間接キス、ですね」
「えへへ、間接キス、ですね」

<266>
//ああ、まったく。
ああ、まったく。

<267>
//そんな顔でそんなことを言われたら。
そんな顔でそんなことを言われたら。

<268>
//遊真
遊真

<269>
//「……プラス１ポイントだ」
「……プラス１ポイントだ」

<270>
//あちこちを回って、駅前に戻ってきた。
あちこちを回って、駅前に戻ってきた。

<271>
//祈
祈

<272>
//「……もう６時半ですか」
「……もう６時半ですか」

<273>
//日が傾き始め、祈とのおもてなしバトルが終わろうとしている。
日が傾き始め、祈とのおもてなしバトルが終わろうとしている。

<274>
//遊真
遊真

<275>
//「ポイントは２５対２１か……」
「ポイントは２５対２１か……」

<276>
//俺の方が２１ポイント、つまり祈の勝利だ。
俺の方が２１ポイント、つまり祈の勝利だ。

<277>
//あれから頑張って巻き返したが、いかんせん分が悪かった。
あれから頑張って巻き返したが、いかんせん分が悪かった。

<278>
//今も祈は、俺の腕に絡みついている。
今も祈は、俺の腕に絡みついている。

<279>
//祈
祈

<280>
//「ふふん、この勝負は私の勝ちですね」
「ふふん、この勝負は私の勝ちですね」

<281>
//遊真
遊真

<282>
//「ああ、負けたよ」
「ああ、負けたよ」

<283>
//正直、途中から敵わないなと思っていた。
正直、途中から敵わないなと思っていた。

<284>
//祈
祈

<285>
//「これで花咲にも私を敬う気持ちが生まれるといいんですけど」
「これで花咲にも私を敬う気持ちが生まれるといいんですけど」

<286>
//遊真
遊真

<287>
//「そっか、もう下の名前で呼ぶのは終わりか」
「そっか、もう下の名前で呼ぶのは終わりか」

<288>
//祈
祈

<289>
//「ええ、勝負はつきましたから」
「ええ、勝負はつきましたから」

<290>
//こうして祈と腕を組んで歩くのも、終わりなんだな。
こうして祈と腕を組んで歩くのも、終わりなんだな。

<291>
//寂しいもんだ。
寂しいもんだ。

<292>
//遊真
遊真

<293>
//「……もし、お前に彼氏ができたらさ」
「……もし、お前に彼氏ができたらさ」

<294>
//祈
祈

<295>
//「なんですか？」
「なんですか？」

<296>
//遊真
遊真

<297>
//「こんな風に並んで歩くのかね」
「こんな風に並んで歩くのかね」

<298>
//仲むつまじく腕を組んで、
仲むつまじく腕を組んで、

<299>
//てら
てら

<300>
//衒
衒

<301>
//いのない笑顔をその男に見せるんだろうか。
いのない笑顔をその男に見せるんだろうか。

<302>
//祈
祈

<303>
//「さ、さあ、わかりませんね」
「さ、さあ、わかりませんね」

<304>
//祈
祈

<305>
//「というより、自分に恋人がいる状態というのがまず想像できません」
「というより、自分に恋人がいる状態というのがまず想像できません」

<306>
//祈
祈

<307>
//「私は他人を頼りにして生きる、なんてごめんですから」
「私は他人を頼りにして生きる、なんてごめんですから」

<308>
//祈
祈

<309>
//「そんな私が誰かと寄り添うなんて……ないですよ」
「そんな私が誰かと寄り添うなんて……ないですよ」

<310>
//……それならいいんだけど。
……それならいいんだけど。

<311>
//遊真
遊真

<312>
//「もし、お前が他の男とこんなことしてたら……俺、イヤかも」
「もし、お前が他の男とこんなことしてたら……俺、イヤかも」

<313>
//祈
祈

<314>
//「ど、どういう……意味ですか？」
「ど、どういう……意味ですか？」

<315>
//遊真
遊真

<316>
//「わからない」
「わからない」

<317>
//わからないけど、イヤなんだ。
わからないけど、イヤなんだ。

<318>
//遊真
遊真

<319>
//「お前の隣に他の男がいる姿は想像したくない。隣にいるのは俺であって欲しい」
「お前の隣に他の男がいる姿は想像したくない。隣にいるのは俺であって欲しい」

<320>
//遊真
遊真

<321>
//「そう思うのは、単に俺のエゴなんかね」
「そう思うのは、単に俺のエゴなんかね」

<322>
//祈
祈

<323>
//「花咲……」
「花咲……」

<324>
//つまらない独占欲、なんだろうか。
つまらない独占欲、なんだろうか。

<325>
//でも、本心だ。
でも、本心だ。

<326>
//紛れもなく俺の本心だった。
紛れもなく俺の本心だった。

<327>
//彩乃
彩乃

<328>
//「……あれっ」
「……あれっ」

<329>
//彩乃
彩乃

<330>
//「わーい、また祈ちゃんと花咲くんはっけ～ん」
「わーい、また祈ちゃんと花咲くんはっけ～ん」

<331>
//遊真
遊真

<332>
//「なっ……！」
「なっ……！」

<333>
//祈
祈

<334>
//「く、玖音さんっ！？」
「く、玖音さんっ！？」

<335>
//彩乃
彩乃

<336>
//「あれれ、腕なんて組んじゃって……どしたの？」
「あれれ、腕なんて組んじゃって……どしたの？」

<337>
//祈
祈

<338>
//「あ、あーっ、いやこれは、そのっ……！」
「あ、あーっ、いやこれは、そのっ……！」

<339>
//ぱっと離れる祈。
ぱっと離れる祈。

<340>
//彩乃
彩乃

<341>
//「あー、さーてーはー……」
「あー、さーてーはー……」

<342>
//遊真
遊真

<343>
//「祈、玖音先輩に怪奇動画を送りつけて！」
「祈、玖音先輩に怪奇動画を送りつけて！」

<344>
//祈
祈

<345>
//「了解です」
「了解です」

<346>
//彩乃
彩乃

<347>
//「待って待ってっ、まだ何も言ってないからっ、私悪いことしてないから～っ」
「待って待ってっ、まだ何も言ってないからっ、私悪いことしてないから～っ」

<348>
//祈
祈

<349>
//「後でするでしょうし、先にお仕置きを受けといてください」
「後でするでしょうし、先にお仕置きを受けといてください」

<350>
//彩乃
彩乃

<351>
//「しないよ～、二人が駅前で腕を組んで見つめ合ってたとか誰にも言わないよ～」
「しないよ～、二人が駅前で腕を組んで見つめ合ってたとか誰にも言わないよ～」

<352>
//祈
祈

<353>
//「……えい」
「……えい」

<354>
//彩乃
彩乃

<355>
//「きゃ～っ、どうして送ってくるの～っ！？」
「きゃ～っ、どうして送ってくるの～っ！？」

<356>
//彩乃
彩乃

<357>
//「ただ通りかかっただけなのに、どうしてこんな目に～っ」
「ただ通りかかっただけなのに、どうしてこんな目に～っ」

<358>
//祈
祈

<359>
//「玖音さんが玖音さんだからです」
「玖音さんが玖音さんだからです」

<360>
//彩乃
彩乃

<361>
//「意味わかんないよ～……」
「意味わかんないよ～……」

<362>
//いや俺はわかったけど。
いや俺はわかったけど。

<363>
//祈
祈

<364>
//「とにかく、このことは他言無用です」
「とにかく、このことは他言無用です」

<365>
//彩乃
彩乃

<366>
//「えっと、祈ちゃんが勝負服を着て、花咲くんと腕を組んで嬉しそうにしてたこと？」
「えっと、祈ちゃんが勝負服を着て、花咲くんと腕を組んで嬉しそうにしてたこと？」

<367>
//祈
祈

<368>
//「だ、だからっ……別に嬉しそうになんてっ……！」
「だ、だからっ……別に嬉しそうになんてっ……！」

<369>
//彩乃
彩乃

<370>
//「だって、別に曲解なんかしなくても、さっきのはどう見ても恋人同士だったよ～？」
「だって、別に曲解なんかしなくても、さっきのはどう見ても恋人同士だったよ～？」

<371>
//そ、それはそうだろうなぁ。
そ、それはそうだろうなぁ。

<372>
//祈
祈

<373>
//「うっ、ぐっ……ぬぐぐっ、うああああぁぁ～～～っ！！」
「うっ、ぐっ……ぬぐぐっ、うああああぁぁ～～～っ！！」

<374>
//祈が、猛ダッシュで逃げていった。
祈が、猛ダッシュで逃げていった。

<375>
//遊真
遊真

<376>
//「ちょっ……あいつまたっ……！」
「ちょっ……あいつまたっ……！」

<377>
//彩乃
彩乃

<378>
//「もう、あの子はっ……花咲くん、追いかけてっ」
「もう、あの子はっ……花咲くん、追いかけてっ」

<379>
//遊真
遊真

<380>
//「え、ええ！？」
「え、ええ！？」

<381>
//どうして俺が、追いかけるんだ……！？
どうして俺が、追いかけるんだ……！？

<382>
//彩乃
彩乃

<383>
//「早く行きなさいっ、このままなんてイヤでしょっ！」
「早く行きなさいっ、このままなんてイヤでしょっ！」

<384>
//遊真
遊真

<385>
//「くっ……！」
「くっ……！」

<386>
//その通りだった。
その通りだった。

<387>
//迷っている時間はない。
迷っている時間はない。

<388>
//遊真
遊真

<389>
//「すみません、玖音先輩っ！」
「すみません、玖音先輩っ！」

<390>
//彩乃
彩乃

<391>
//「私のことはいいからっ、頑張って祈ちゃんを捕まえてねっ！」
「私のことはいいからっ、頑張って祈ちゃんを捕まえてねっ！」

<392>
//遊真
遊真

<393>
//「はいっ！！」
「はいっ！！」

<394>
//祈の後を追う。
祈の後を追う。

<395>
//でも、どうして追いかけるのか。
でも、どうして追いかけるのか。

<396>
//その部分は宙ぶらりんのまま。
その部分は宙ぶらりんのまま。

<397>
//遊真
遊真

<398>
//「待てっ、祈ーーーっ！！！」
「待てっ、祈ーーーっ！！！」

<399>
//必死になって、祈を追いかけた。
必死になって、祈を追いかけた。

<400>
//遊真
遊真

<401>
//「はあっ、はあっ、はあっ……」
「はあっ、はあっ、はあっ……」

<402>
//祈
祈

<403>
//「ど、どうして……ついてきたんですかっ……」
「ど、どうして……ついてきたんですかっ……」

<404>
//祈を追って走っていたら、公園まで来ていた。
祈を追って走っていたら、公園まで来ていた。

<405>
//遊真
遊真

<406>
//「なんか……そんな気分になったから？」
「なんか……そんな気分になったから？」

<407>
//肩で息をしながら答える。
肩で息をしながら答える。

<408>
//祈
祈

<409>
//「気分って、気分で追いかけるものですか……？」
「気分って、気分で追いかけるものですか……？」

<410>
//遊真
遊真

<411>
//「イヤだった？」
「イヤだった？」

<412>
//祈
祈

<413>
//「別に、イヤじゃないですけど……」
「別に、イヤじゃないですけど……」

<414>
//遊真
遊真

<415>
//「それよか、どうしていきなり逃げるんだよ」
「それよか、どうしていきなり逃げるんだよ」

<416>
//祈
祈

<417>
//「……なんか、そんな気分になったからです」
「……なんか、そんな気分になったからです」

<418>
//遊真
遊真

<419>
//「はは、俺と同じだ」
「はは、俺と同じだ」

<420>
//祈
祈

<421>
//「そうですね」
「そうですね」

<422>
//ちょっとおかしかった。
ちょっとおかしかった。

<423>
//祈
祈

<424>
//「……玖音さんにどう見ても恋人同士だった、って言われて」
「……玖音さんにどう見ても恋人同士だった、って言われて」

<425>
//祈
祈

<426>
//「言い返せないなって思ったら頭の中がグチャグチャになって、気付いたら走り出してました」
「言い返せないなって思ったら頭の中がグチャグチャになって、気付いたら走り出してました」

<427>
//遊真
遊真

<428>
//「お前は青春真っ盛りの運動部員かよ」
「お前は青春真っ盛りの運動部員かよ」

<429>
//祈
祈

<430>
//「う、うるさいです。私だって混乱することはあるんですっ」
「う、うるさいです。私だって混乱することはあるんですっ」

<431>
//遊真
遊真

<432>
//「とにかく、よかった」
「とにかく、よかった」

<433>
//祈
祈

<434>
//「何がよかったんですか」
「何がよかったんですか」

<435>
//遊真
遊真

<436>
//「前にもこんなことがあっただろ」
「前にもこんなことがあっただろ」

<437>
//遊真
遊真

<438>
//「ボーリングかカラオケか、なんて話してたのにそのまま別れちゃってさ」
「ボーリングかカラオケか、なんて話してたのにそのまま別れちゃってさ」

<439>
//祈
祈

<440>
//「ああ……その節は失礼しました」
「ああ……その節は失礼しました」

<441>
//遊真
遊真

<442>
//「すごく残念だったんだ」
「すごく残念だったんだ」

<443>
//遊真
遊真

<444>
//「もっとお前と一緒にいたかったのに、って」
「もっとお前と一緒にいたかったのに、って」

<445>
//祈
祈

<446>
//「…………」
「…………」

<447>
//だから、よかった。
だから、よかった。

<448>
//今日はまだ、祈と一緒にいられるから。
今日はまだ、祈と一緒にいられるから。

<449>
//祈
祈

<450>
//「でも、もうおもてなしバトルは終わりですよ」
「でも、もうおもてなしバトルは終わりですよ」

<451>
//祈
祈

<452>
//「後は帰るだけじゃないですか」
「後は帰るだけじゃないですか」

<453>
//遊真
遊真

<454>
//「そうだけど、帰らないで遊んでもいいんじゃないか？」
「そうだけど、帰らないで遊んでもいいんじゃないか？」

<455>
//祈
祈

<456>
//「そ、それはまあ……」
「そ、それはまあ……」

<457>
//祈
祈

<458>
//「でも私、こんな格好ですし」
「でも私、こんな格好ですし」

<459>
//遊真
遊真

<460>
//「かわいいじゃん」
「かわいいじゃん」

<461>
//祈
祈

<462>
//「やめてくださいよ、もうバトルは終わったんですから」
「やめてくださいよ、もうバトルは終わったんですから」

<463>
//遊真
遊真

<464>
//「ああ、だから素で言ってる」
「ああ、だから素で言ってる」

<465>
//遊真
遊真

<466>
//「その服、似合ってるぞ」
「その服、似合ってるぞ」

<467>
//祈
祈

<468>
//「…………」
「…………」

<469>
//もじもじしている祈。
もじもじしている祈。

<470>
//本音を言えば、服なんてどうでもよかった。
本音を言えば、服なんてどうでもよかった。

<471>
//どんな格好でも祈は祈だというだけで、十分すぎるほど魅力的だ。
どんな格好でも祈は祈だというだけで、十分すぎるほど魅力的だ。

<472>
//祈
祈

<473>
//「……やっぱり花咲は、兄にそっくりです」
「……やっぱり花咲は、兄にそっくりです」

<474>
//遊真
遊真

<475>
//「飛鳥に？」
「飛鳥に？」

<476>
//祈
祈

<477>
//「そうやって自然に人を褒めたり喜ばせたりできるところが、よく似てます」
「そうやって自然に人を褒めたり喜ばせたりできるところが、よく似てます」

<478>
//祈
祈

<479>
//「花咲、あなたの長所ですよ」
「花咲、あなたの長所ですよ」

<480>
//遊真
遊真

<481>
//「そいつはどうも」
「そいつはどうも」

<482>
//別に、俺は祈を喜ばせようと思って言ったわけじゃない。
別に、俺は祈を喜ばせようと思って言ったわけじゃない。

<483>
//ただ素直に、思ったことを口にしただけだ。
ただ素直に、思ったことを口にしただけだ。

<484>
//祈
祈

<485>
//「……昔話をしてもいいですか？」
「……昔話をしてもいいですか？」

<486>
//遊真
遊真

<487>
//「ぜひしてくれ。祈の昔話なら、聞いてみたい」
「ぜひしてくれ。祈の昔話なら、聞いてみたい」

<488>
//そう言うと、祈は適当にブラブラと歩きながら語り出した。
そう言うと、祈は適当にブラブラと歩きながら語り出した。

<489>
//祈
祈

<490>
//「私、帰国子女なんですよ」
「私、帰国子女なんですよ」

<491>
//祈
祈

<492>
//「小学生の頃に親の都合で海外に行って、つい最近までそっちで暮らしてました」
「小学生の頃に親の都合で海外に行って、つい最近までそっちで暮らしてました」

<493>
//遊真
遊真

<494>
//「ああ、何となく知ってた」
「ああ、何となく知ってた」

<495>
//祈
祈

<496>
//「でも私、本当は海外なんて行きたくなかったんです」
「でも私、本当は海外なんて行きたくなかったんです」

<497>
//祈
祈

<498>
//「その当時、両親はすごく厳しくて」
「その当時、両親はすごく厳しくて」

<499>
//祈
祈

<500>
//「海外に行ったら、息が詰まるような毎日になることは簡単に想像できました」
「海外に行ったら、息が詰まるような毎日になることは簡単に想像できました」

<501>
//遊真
遊真

<502>
//「祈だけに厳しかったのか？」
「祈だけに厳しかったのか？」

<503>
//祈
祈

<504>
//「いえ、兄にも同じくらい厳しかったですよ」
「いえ、兄にも同じくらい厳しかったですよ」

<505>
//祈
祈

<506>
//「でも兄は、ああいう性格ですから」
「でも兄は、ああいう性格ですから」

<507>
//祈
祈

<508>
//「のらりくらりと批判をかわしたり、適当にごまかしたり、おだてて要求を取り下げさせたりするのがうまかったんです」
「のらりくらりと批判をかわしたり、適当にごまかしたり、おだてて要求を取り下げさせたりするのがうまかったんです」

<509>
//遊真
遊真

<510>
//「あー……」
「あー……」

<511>
//その光景が目に浮かぶようだった。
その光景が目に浮かぶようだった。

<512>
//祈
祈

<513>
//「でも、私は兄と違って不器用でしたから」
「でも、私は兄と違って不器用でしたから」

<514>
//祈
祈

<515>
//「ただひたすら、両親の厳しいしつけを受け入れるしかありませんでした」
「ただひたすら、両親の厳しいしつけを受け入れるしかありませんでした」

<516>
//そりゃ可哀想だなぁ……。
そりゃ可哀想だなぁ……。

<517>
//祈
祈

<518>
//「両親の海外への転勤が決まった時、当然ながら私は一緒に行くことになりました」
「両親の海外への転勤が決まった時、当然ながら私は一緒に行くことになりました」

<519>
//祈
祈

<520>
//「当時は小学生でしたから当たり前なんですけどね」
「当時は小学生でしたから当たり前なんですけどね」

<521>
//祈
祈

<522>
//「でも、兄は違いました」
「でも、兄は違いました」

<523>
//祈
祈

<524>
//「兄は日本に残りたいと言いだし、策を弄して両親を丸め込みました」
「兄は日本に残りたいと言いだし、策を弄して両親を丸め込みました」

<525>
//遊真
遊真

<526>
//「はは、飛鳥ならやるだろうな」
「はは、飛鳥ならやるだろうな」

<527>
//祈
祈

<528>
//「その時の私の気持ち、わかりますか？」
「その時の私の気持ち、わかりますか？」

<529>
//……わかる気がする。
……わかる気がする。

<530>
//遊真
遊真

<531>
//「はらわたが煮えくり返るような思い、だったんじゃないか？」
「はらわたが煮えくり返るような思い、だったんじゃないか？」

<532>
//祈
祈

<533>
//「その通りですよ」
「その通りですよ」

<534>
//祈
祈

<535>
//「普段から兄は、両親の目を逃れて結構好き勝手やっていたんです」
「普段から兄は、両親の目を逃れて結構好き勝手やっていたんです」

<536>
//祈
祈

<537>
//「その煽りは全て、私が食らってました」
「その煽りは全て、私が食らってました」

<538>
//祈
祈

<539>
//「兄もそのことはわかっていた」
「兄もそのことはわかっていた」

<540>
//祈
祈

<541>
//「なのに、兄はさらに目の届かないところへ行こうとしたんです」
「なのに、兄はさらに目の届かないところへ行こうとしたんです」

<542>
//祈
祈

<543>
//「イケニエにされたんですよ」
「イケニエにされたんですよ」

<544>
//祈
祈

<545>
//「私は飛び立つ兄の、踏み台にされたんです」
「私は飛び立つ兄の、踏み台にされたんです」

<546>
//遊真
遊真

<547>
//「…………」
「…………」

<548>
//祈が、飛鳥を大嫌いだと言った理由がわかった。
祈が、飛鳥を大嫌いだと言った理由がわかった。

<549>
//祈
祈

<550>
//「海外での私の生活は、まあ想像通りひどいものでした」
「海外での私の生活は、まあ想像通りひどいものでした」

<551>
//祈
祈

<552>
//「ろくに英語も話せない、知り合いもいない、根暗で孤独なアジア人が友達なんて作れるはずないんです」
「ろくに英語も話せない、知り合いもいない、根暗で孤独なアジア人が友達なんて作れるはずないんです」

<553>
//祈
祈

<554>
//「両親は、そんな私に厳しくするばかりで助けようともしない」
「両親は、そんな私に厳しくするばかりで助けようともしない」

<555>
//祈
祈

<556>
//「私の周りには敵しかいませんでした」
「私の周りには敵しかいませんでした」

<557>
//遊真
遊真

<558>
//「……大変だったんだな」
「……大変だったんだな」

<559>
//月並みだけど、そうとしか言えなかった。
月並みだけど、そうとしか言えなかった。

<560>
//祈
祈

<561>
//「別に、どこにでもあるような話ですよ」
「別に、どこにでもあるような話ですよ」

<562>
//祈
祈

<563>
//「私と似たような境遇の子は周りにいっぱいいましたし、私より酷い立場にいる子だっていました」
「私と似たような境遇の子は周りにいっぱいいましたし、私より酷い立場にいる子だっていました」

<564>
//祈
祈

<565>
//「私がそういう子たちと違ったのは、たった一点だけ」
「私がそういう子たちと違ったのは、たった一点だけ」

<566>
//bs3_
bs3_

<567>
//祈
祈

<568>
//「戦うか否か、です」
「戦うか否か、です」

<569>
//祈
祈

<570>
//「私は戦うことに決めた」
「私は戦うことに決めた」

<571>
//祈
祈

<572>
//「自分の身は自分で守る。他の誰の助けも借りない」
「自分の身は自分で守る。他の誰の助けも借りない」

<573>
//祈
祈

<574>
//「そうやって生きてきたんですよ」
「そうやって生きてきたんですよ」

<575>
//海外で、頼れる人もほとんどなく。
海外で、頼れる人もほとんどなく。

<576>
//そんな決意をしなきゃいけない状況というのは、どれだけ大変なのか。
そんな決意をしなきゃいけない状況というのは、どれだけ大変なのか。

<577>
//想像を絶していた。
想像を絶していた。

<578>
//祈
祈

<579>
//「そんな私にとっての最大の敵は、兄みたいなタイプの人間でした」
「そんな私にとっての最大の敵は、兄みたいなタイプの人間でした」

<580>
//祈
祈

<581>
//「コミュニケーション能力に長け、周囲に味方を作り、場の空気を使って追い込んでくる人間です」
「コミュニケーション能力に長け、周囲に味方を作り、場の空気を使って追い込んでくる人間です」

<582>
//祈
祈

<583>
//「彼らが怖ろしいのは、同調させる力を持っているところです」
「彼らが怖ろしいのは、同調させる力を持っているところです」

<584>
//祈
祈

<585>
//「彼らは気を張っている私の油断を誘い、取り込もうとする」
「彼らは気を張っている私の油断を誘い、取り込もうとする」

<586>
//祈
祈

<587>
//「花咲、あなたもそういう力を持っているんですよ」
「花咲、あなたもそういう力を持っているんですよ」

<588>
//遊真
遊真

<589>
//「……俺が？」
「……俺が？」

<590>
//言われても、ピンと来ない。
言われても、ピンと来ない。

<591>
//祈
祈

<592>
//「私は怖いんです」
「私は怖いんです」

<593>
//祈
祈

<594>
//「あなたみたいな人に感化されてしまうことが」
「あなたみたいな人に感化されてしまうことが」

<595>
//遊真
遊真

<596>
//「待てよ、俺は別に……」
「待てよ、俺は別に……」

<597>
//祈
祈

<598>
//「あなたに悪気がないことはわかってますよ」
「あなたに悪気がないことはわかってますよ」

<599>
//祈
祈

<600>
//「悪気があったとしたら、私が近寄らせるわけないじゃないですか」
「悪気があったとしたら、私が近寄らせるわけないじゃないですか」

<601>
//祈
祈

<602>
//「でも、だからこそ危ないんです」
「でも、だからこそ危ないんです」

<603>
//祈
祈

<604>
//「大丈夫だからと油断していると、いつの間にか浸食されている」
「大丈夫だからと油断していると、いつの間にか浸食されている」

<605>
//祈
祈

<606>
//「花咲、あなたは私にとってそういう存在なんです」
「花咲、あなたは私にとってそういう存在なんです」

<607>
//わからない。
わからない。

<608>
//どうして祈は、こんな話をしているんだ……？
どうして祈は、こんな話をしているんだ……？

<609>
//祈
祈

<610>
//「私は、このままがいいんです」
「私は、このままがいいんです」

<611>
//祈
祈

<612>
//「誰にも依存したくないし、依存されたくもない」
「誰にも依存したくないし、依存されたくもない」

<613>
//祈
祈

<614>
//「そうあり続ける限りにおいて、誰かが私の傍にいることは厭いません」
「そうあり続ける限りにおいて、誰かが私の傍にいることは厭いません」

<615>
//祈
祈

<616>
//「でも、もしそうじゃなかったら……」
「でも、もしそうじゃなかったら……」

<617>
//そうじゃなかったら。
そうじゃなかったら。

<618>
//bs3_
bs3_

<619>
//祈
祈

<620>
//「あなたとこうして遊ぶのは、嫌いじゃないです」
「あなたとこうして遊ぶのは、嫌いじゃないです」

<621>
//祈
祈

<622>
//「でも、だからこそ言っておかなきゃいけないことがあります」
「でも、だからこそ言っておかなきゃいけないことがあります」

<623>
//祈
祈

<624>
//「花咲、私に依存しないでください」
「花咲、私に依存しないでください」

<625>
//祈
祈

<626>
//「私も、誰かに依存する気はありません」
「私も、誰かに依存する気はありません」

<627>
//祈
祈

<628>
//「この距離を、守ってくれますか？」
「この距離を、守ってくれますか？」

<629>
//祈は俺に言いたかったんだ。
祈は俺に言いたかったんだ。

<630>
//――私にあまり近づき過ぎないで欲しい、と。
――私にあまり近づき過ぎないで欲しい、と。

<631>
//だが、俺は。
だが、俺は。

<632>
//遊真
遊真

<633>
//「……そんなこと、約束はできない」
「……そんなこと、約束はできない」

<634>
//そう答えるしかなかった。
そう答えるしかなかった。

<635>
//だって、自分の気持ちにウソはつけないから。
だって、自分の気持ちにウソはつけないから。

<636>
//祈
祈

<637>
//「そうですか」
「そうですか」

<638>
//祈
祈

<639>
//「……でしたら、残念ですけど」
「……でしたら、残念ですけど」

<640>
//祈
祈

<641>
//「さよならですね」
「さよならですね」

