<0>
//遊真
遊真

<1>
//「ぐーっ、ぐがーっ……」
「ぐーっ、ぐがーっ……」

<2>
//no_bs
no_bs

<3>
//no_bs
no_bs

<4>
//若葉
若葉

<5>
//「……遊のやつ、まーた寝てる」
「……遊のやつ、まーた寝てる」

<6>
//no_bs
no_bs

<7>
//芥川
芥川

<8>
//「放っとけ、あの人が起こしに来るだろ」
「放っとけ、あの人が起こしに来るだろ」

<9>
//若葉
若葉

<10>
//「先週からだっけ？　ほぼ毎日来てるよな～」
「先週からだっけ？　ほぼ毎日来てるよな～」

<11>
//芥川
芥川

<12>
//「まあ、色々あったんじゃないか」
「まあ、色々あったんじゃないか」

<13>
//若葉
若葉

<14>
//「マジかよ、ひょっとしてレンアイ関係かっ！？」
「マジかよ、ひょっとしてレンアイ関係かっ！？」

<15>
//うーん、うるさいなぁ……。
うーん、うるさいなぁ……。

<16>
//芥川
芥川

<17>
//「はしゃぐなよ。そっとしとけ」
「はしゃぐなよ。そっとしとけ」

<18>
//若葉
若葉

<19>
//「うぇーい」
「うぇーい」

<20>
//遊真
遊真

<21>
//「むにゃむにゃ……」
「むにゃむにゃ……」

<22>
//うん、静かになった。
うん、静かになった。

<23>
//これで俺は安らかな眠りに……。
これで俺は安らかな眠りに……。

<24>
//彩乃
彩乃

<25>
//「……ふぅ～～～っ」
「……ふぅ～～～っ」

<26>
//遊真
遊真

<27>
//「おわああああぁぁぁぁっ！？」
「おわああああぁぁぁぁっ！？」

<28>
//彩乃
彩乃

<29>
//「ふふ、起きた起きた」
「ふふ、起きた起きた」

<30>
//遊真
遊真

<31>
//「ちょっ、先輩、いま何したんですか！？」
「ちょっ、先輩、いま何したんですか！？」

<32>
//突き抜けるような悪寒が走り、思わず飛び上がってしまった。
突き抜けるような悪寒が走り、思わず飛び上がってしまった。

<33>
//彩乃
彩乃

<34>
//「ん？　耳に息をふぅ～ってしただけだよ？」
「ん？　耳に息をふぅ～ってしただけだよ？」

<35>
//遊真
遊真

<36>
//「すんな！　心臓に悪いわ！」
「すんな！　心臓に悪いわ！」

<37>
//彩乃
彩乃

<38>
//「まあまあ、それよりお昼ご飯に行こーよっ♪」
「まあまあ、それよりお昼ご飯に行こーよっ♪」

<39>
//遊真
遊真

<40>
//「いいですけど……もう少し普通に起こしてくださいよ」
「いいですけど……もう少し普通に起こしてくださいよ」

<41>
//彩乃
彩乃

<42>
//「だって花咲くん、普通じゃ起きないもん」
「だって花咲くん、普通じゃ起きないもん」

<43>
//そうか、俺のせいか……。
そうか、俺のせいか……。

<44>
//彩乃
彩乃

<45>
//「今日は食堂でいいかな？」
「今日は食堂でいいかな？」

<46>
//遊真
遊真

<47>
//「ええ、いいですよ」
「ええ、いいですよ」

<48>
//楽しそうに前を歩く玖音先輩についていく。
楽しそうに前を歩く玖音先輩についていく。

<49>
//先週、俺が先輩に幽霊部の部長を頑張ると告げてから、どうも様子がおかしい。
先週、俺が先輩に幽霊部の部長を頑張ると告げてから、どうも様子がおかしい。

<50>
//目に見える変化として、先輩が頻繁に俺の教室へ訪れるようになった。
目に見える変化として、先輩が頻繁に俺の教室へ訪れるようになった。

<51>
//昼休みはほぼ毎日ご飯のお誘いに来るし、放課後も一緒に部室へ行こうと誘ってくる。
昼休みはほぼ毎日ご飯のお誘いに来るし、放課後も一緒に部室へ行こうと誘ってくる。

<52>
//さらに、授業中にやってきて先生に怒られたりもした。
さらに、授業中にやってきて先生に怒られたりもした。

<53>
//遊真
遊真

<54>
//「あの、先輩」
「あの、先輩」

<55>
//彩乃
彩乃

<56>
//「なに～？」
「なに～？」

<57>
//遊真
遊真

<58>
//「最近やけに絡んできますよね」
「最近やけに絡んできますよね」

<59>
//遊真
遊真

<60>
//「ひょっとして寂しいんですか？」
「ひょっとして寂しいんですか？」

<61>
//彩乃
彩乃

<62>
//「ふっふっふっ、ふふ？」
「ふっふっふっ、ふふ？」

<63>
//遊真
遊真

<64>
//「いや首をかしげられても」
「いや首をかしげられても」

<65>
//彩乃
彩乃

<66>
//「うーん、寂しいっていうのとは違うかな～」
「うーん、寂しいっていうのとは違うかな～」

<67>
//彩乃
彩乃

<68>
//「ほら、仲間っていつも一緒にいるものじゃない」
「ほら、仲間っていつも一緒にいるものじゃない」

<69>
//彩乃
彩乃

<70>
//「そんな感じ？」
「そんな感じ？」

<71>
//遊真
遊真

<72>
//「ああ、まあ……何となくわかりました」
「ああ、まあ……何となくわかりました」

<73>
//要は玖音先輩に気に入られた、ってことかな。
要は玖音先輩に気に入られた、ってことかな。

<74>
//食堂に向かう途中で柚木に出くわした。
食堂に向かう途中で柚木に出くわした。

<75>
//何やら焦ってるみたいだけど……あ、目が合った。
何やら焦ってるみたいだけど……あ、目が合った。

<76>
//真子
真子

<77>
//「あっ、レジェンドコンビ」
「あっ、レジェンドコンビ」

<78>
//遊真
遊真

<79>
//「やめろ。その呼び方はやめろ」
「やめろ。その呼び方はやめろ」

<80>
//すごくバカにされてる気がする。
すごくバカにされてる気がする。

<81>
//彩乃
彩乃

<82>
//「柚木ちゃんだ～」
「柚木ちゃんだ～」

<83>
//真子
真子

<84>
//「どもっす、玖音さん」
「どもっす、玖音さん」

<85>
//彩乃
彩乃

<86>
//「急いでるみたいだったけど、どうしたの？」
「急いでるみたいだったけど、どうしたの？」

<87>
//真子
真子

<88>
//「い、いえ、そんなことないですよ」
「い、いえ、そんなことないですよ」

<89>
//彩乃
彩乃

<90>
//「ふうん？」
「ふうん？」

<91>
//首をかしげる玖音先輩。
首をかしげる玖音先輩。

<92>
//彩乃
彩乃

<93>
//「ところで、さっきレジェンドコンビとか言ってたけど」
「ところで、さっきレジェンドコンビとか言ってたけど」

<94>
//彩乃
彩乃

<95>
//「私はいいとして、花咲くんも伝説があるのかな」
「私はいいとして、花咲くんも伝説があるのかな」

<96>
//真子
真子

<97>
//「あ、いっぱいありますよ～」
「あ、いっぱいありますよ～」

<98>
//真子
真子

<99>
//「例えば、学園に自作の枕を持ってきて熟睡したりとか」
「例えば、学園に自作の枕を持ってきて熟睡したりとか」

<100>
//真子
真子

<101>
//「体育館の屋根の上が気持ちよさそうとか言って、本当に上って怒られたりとか」
「体育館の屋根の上が気持ちよさそうとか言って、本当に上って怒られたりとか」

<102>
//真子
真子

<103>
//「あとは下半身パンツで歩き回ってたなんて噂も……」
「あとは下半身パンツで歩き回ってたなんて噂も……」

<104>
//遊真
遊真

<105>
//「やめろもういい！　古傷を抉るな！」
「やめろもういい！　古傷を抉るな！」

<106>
//昔は俺も若かった。
昔は俺も若かった。

<107>
//彩乃
彩乃

<108>
//「ふふ、破天荒だね～、そういうの好きだよ～」
「ふふ、破天荒だね～、そういうの好きだよ～」

<109>
//真子
真子

<110>
//「破天荒さで言えば、玖音さんに敵う人はいないですけどね」
「破天荒さで言えば、玖音さんに敵う人はいないですけどね」

<111>
//彩乃
彩乃

<112>
//「そうかな～？」
「そうかな～？」

<113>
//色々な意味で、日本一おかしな学園生だと言ってもいいと思う。
色々な意味で、日本一おかしな学園生だと言ってもいいと思う。

<114>
//真子
真子

<115>
//「あっ……」
「あっ……」

<116>
//遊真
遊真

<117>
//「……お前、なにやってんの？」
「……お前、なにやってんの？」

<118>
//いきなり玖音先輩の後ろに隠れる柚木。
いきなり玖音先輩の後ろに隠れる柚木。

<119>
//真子
真子

<120>
//「鬼ごっこ的なスポーツ？」
「鬼ごっこ的なスポーツ？」

<121>
//遊真
遊真

<122>
//「お前なぁ……」
「お前なぁ……」

<123>
//彩乃
彩乃

<124>
//「ふふ、面白いことしてるね～」
「ふふ、面白いことしてるね～」

<125>
//遊真
遊真

<126>
//「先輩、もういいから飯行きましょう」
「先輩、もういいから飯行きましょう」

<127>
//休み時間も残り少ないし、こいつの妙なスポーツに付き合ってる暇はない。
休み時間も残り少ないし、こいつの妙なスポーツに付き合ってる暇はない。

<128>
//真子
真子

<129>
//「ちょっ、待って待って！」
「ちょっ、待って待って！」

<130>
//男子生徒Ｂ
男子生徒Ｂ

<131>
//「あっ、見つけたぞ！」
「あっ、見つけたぞ！」

<132>
//何人かの男子生徒がこちらに走り寄ってくる。
何人かの男子生徒がこちらに走り寄ってくる。

<133>
//真子
真子

<134>
//「やばっ……それじゃ二人とも、さよならっ！」
「やばっ……それじゃ二人とも、さよならっ！」

<135>
//言うなり、すごいスピードで走り去っていった。
言うなり、すごいスピードで走り去っていった。

<136>
//遊真
遊真

<137>
//「何なんだ、あいつは……」
「何なんだ、あいつは……」

<138>
//男子生徒Ｂ
男子生徒Ｂ

<139>
//「くそっ、追えっ、必ず捕まえろっ！」
「くそっ、追えっ、必ず捕まえろっ！」

<140>
//追いかける男子たちが柚木を追って走っていき……。
追いかける男子たちが柚木を追って走っていき……。

<141>
//遊真
遊真

<142>
//「おわっ！？」
「おわっ！？」

<143>
//そのうちの一人が、後ろからぶつかってきた。
そのうちの一人が、後ろからぶつかってきた。

<144>
//彩乃
彩乃

<145>
//「ひゃあんっ！？」
「ひゃあんっ！？」

<146>
//体勢を崩して前につんのめり、慌てて手を伸ばし。
体勢を崩して前につんのめり、慌てて手を伸ばし。

<147>
//あり得ないほど柔らかいものを掴んだ。
あり得ないほど柔らかいものを掴んだ。

<148>
//遊真
遊真

<149>
//「ぐっ……！？」
「ぐっ……！？」

<150>
//何とか立て直そうとするが、前が見えないせいで足下がおぼつかない。
何とか立て直そうとするが、前が見えないせいで足下がおぼつかない。

<151>
//彩乃
彩乃

<152>
//「きゃうっ……は、花咲くんっ」
「きゃうっ……は、花咲くんっ」

<153>
//手を使って身体を持ち上げようと力を込めたら、何とも心地いい弾力が。
手を使って身体を持ち上げようと力を込めたら、何とも心地いい弾力が。

<154>
//ううん、すっげー柔らかい……。
ううん、すっげー柔らかい……。

<155>
//彩乃
彩乃

<156>
//「もう……花咲くんったら、意外と大胆なのね」
「もう……花咲くんったら、意外と大胆なのね」

<157>
//遊真
遊真

<158>
//「はい？」
「はい？」

<159>
//……ようやく気付いた。
……ようやく気付いた。

<160>
//俺が玖音先輩の股間に顔を突っ込み、胸を揉んでいることに。
俺が玖音先輩の股間に顔を突っ込み、胸を揉んでいることに。

<161>
//彩乃
彩乃

<162>
//「大人しそうな顔してるのに、こんなところで……」
「大人しそうな顔してるのに、こんなところで……」

<163>
//遊真
遊真

<164>
//「え？！　あ、いや、これは……！」
「え？！　あ、いや、これは……！」

<165>
//離れなきゃ。
離れなきゃ。

<166>
//頭ではわかっていても、身体が動かない。
頭ではわかっていても、身体が動かない。

<167>
//まるで先輩に吸い寄せられているようだった。
まるで先輩に吸い寄せられているようだった。

<168>
//彩乃
彩乃

<169>
//「ふふっ、花咲くんも男の子だね～」
「ふふっ、花咲くんも男の子だね～」

<170>
//彩乃
彩乃

<171>
//「私、こんな風にされちゃうの、初めてだよ」
「私、こんな風にされちゃうの、初めてだよ」

<172>
//俺だって初めてだ。
俺だって初めてだ。

<173>
//左手に伝わる――玖音先輩の、はち切れそうなおっぱい。
左手に伝わる――玖音先輩の、はち切れそうなおっぱい。

<174>
//事故とはいえ、こうして実際に触ってみると、改めてその凄まじさがわかる。
事故とはいえ、こうして実際に触ってみると、改めてその凄まじさがわかる。

<175>
//彩乃
彩乃

<176>
//「きゃんっ……は、花咲くん？」
「きゃんっ……は、花咲くん？」

<177>
//遊真
遊真

<178>
//「……」
「……」

<179>
//服と下着越しにも関わらず、この柔らかさ。
服と下着越しにも関わらず、この柔らかさ。

<180>
//同じ人間とは思えない感触だった。
同じ人間とは思えない感触だった。

<181>
//彩乃
彩乃

<182>
//「ぁんっ、手、動かしちゃ……！」
「ぁんっ、手、動かしちゃ……！」

<183>
//違うんです。
違うんです。

<184>
//身体が勝手に動いちゃうんです……！
身体が勝手に動いちゃうんです……！

<185>
//彩乃
彩乃

<186>
//「ひゃんっ……花咲くん、くすぐったい～っ」
「ひゃんっ……花咲くん、くすぐったい～っ」

<187>
//彩乃
彩乃

<188>
//「そ、そんなところに顔突っ込んじゃダメでしょ～？！」
「そ、そんなところに顔突っ込んじゃダメでしょ～？！」

<189>
//左手だけじゃない。
左手だけじゃない。

<190>
//先輩に触れている場所全てが、柔らかい。
先輩に触れている場所全てが、柔らかい。

<191>
//それに、甘くていい匂いがする。
それに、甘くていい匂いがする。

<192>
//いつもお菓子ばっかり食べてるから？
いつもお菓子ばっかり食べてるから？

<193>
//彩乃
彩乃

<194>
//「もしかして、ワザとやってる……？」
「もしかして、ワザとやってる……？」

<195>
//遊真
遊真

<196>
//「ち、違いますって！　足がもつれて……！」
「ち、違いますって！　足がもつれて……！」

<197>
//どんどん混乱してくる。
どんどん混乱してくる。

<198>
//身体を立て直すために、まずは力を込めて――
身体を立て直すために、まずは力を込めて――

<199>
//彩乃
彩乃

<200>
//「んううっ、そ、そこはらめぇ～っ」
「んううっ、そ、そこはらめぇ～っ」

<201>
//遊真
遊真

<202>
//「え、先輩……？」
「え、先輩……？」

<203>
//妙に色っぽい声を出す先輩。
妙に色っぽい声を出す先輩。

<204>
//彩乃
彩乃

<205>
//「は、花咲くんっ、早く立ち上がってっ、そうしないとっ」
「は、花咲くんっ、早く立ち上がってっ、そうしないとっ」

<206>
//遊真
遊真

<207>
//「そうしないと……？」
「そうしないと……？」

<208>
//彩乃
彩乃

<209>
//「私っ、ダメな気分になっちゃうよ～っ」
「私っ、ダメな気分になっちゃうよ～っ」

<210>
//……ここは素直になるところだ。
……ここは素直になるところだ。

<211>
//このチャンスを手放してしまっては、男じゃない。
このチャンスを手放してしまっては、男じゃない。

<212>
//遊真
遊真

<213>
//「すみません玖音先輩、俺っ、俺はっ……！！」
「すみません玖音先輩、俺っ、俺はっ……！！」

<214>
//彩乃
彩乃

<215>
//「な、なに？」
「な、なに？」

<216>
//遊真
遊真

<217>
//「しばらく動けそうにありませんっ……！」
「しばらく動けそうにありませんっ……！」

<218>
//彩乃
彩乃

<219>
//「こ、こらぁ～！　ひゃぅっ……だ、だから揉んじゃダメぇ～！」
「こ、こらぁ～！　ひゃぅっ……だ、だから揉んじゃダメぇ～！」

<220>
//今、最高に幸せな気分です……！
今、最高に幸せな気分です……！

<221>
//彩乃
彩乃

<222>
//「…………」
「…………」

<223>
//遊真
遊真

<224>
//「すみません、反省してます」
「すみません、反省してます」

<225>
//玖音先輩の身体を好き放題に蹂躙した後。
玖音先輩の身体を好き放題に蹂躙した後。

<226>
//我に返った俺は平謝りした。
我に返った俺は平謝りした。

<227>
//彩乃
彩乃

<228>
//「うー、花咲くんにモミモミされた～」
「うー、花咲くんにモミモミされた～」

<229>
//遊真
遊真

<230>
//「ごめんなさいごめんなさいごめんなさい！」
「ごめんなさいごめんなさいごめんなさい！」

<231>
//彩乃
彩乃

<232>
//「でもいいや、お腹すいたし気にしな～い」
「でもいいや、お腹すいたし気にしな～い」

<233>
//ゆるゆるだった。
ゆるゆるだった。

<234>
//遊真
遊真

<235>
//「あの、本当にすみませんでした」
「あの、本当にすみませんでした」

<236>
//彩乃
彩乃

<237>
//「別にいいよ～、だって不慮の事故だもんね」
「別にいいよ～、だって不慮の事故だもんね」

<238>
//遊真
遊真

<239>
//「は、はい……ソウデスネ」
「は、はい……ソウデスネ」

<240>
//手が胸に行ってしまったことは確かに事故だ。
手が胸に行ってしまったことは確かに事故だ。

<241>
//でも、モミモミしたのは俺の邪悪な意思によるものだ。
でも、モミモミしたのは俺の邪悪な意思によるものだ。

<242>
//彩乃
彩乃

<243>
//「ふふ、それじゃ食べよっか」
「ふふ、それじゃ食べよっか」

<244>
//後ろめたい気持ちを抱きつつ、ご飯を食べる。
後ろめたい気持ちを抱きつつ、ご飯を食べる。

<245>
//遊真
遊真

<246>
//「…………」
「…………」

<247>
//だが、妙に落ち着かない。
だが、妙に落ち着かない。

<248>
//周囲の視線が俺たち、正確には玖音先輩に引き寄せられているからだ。
周囲の視線が俺たち、正確には玖音先輩に引き寄せられているからだ。

<249>
//さっきの騒動が原因かと思いきや、そうではない。
さっきの騒動が原因かと思いきや、そうではない。

<250>
//どうやら有名人である玖音先輩に遭遇して、好奇の視線を送っているようだった。
どうやら有名人である玖音先輩に遭遇して、好奇の視線を送っているようだった。

<251>
//彩乃
彩乃

<252>
//「わ～い、きつねうどん～♪」
「わ～い、きつねうどん～♪」

<253>
//が、多くの視線に晒されている当人は平然としている。
が、多くの視線に晒されている当人は平然としている。

<254>
//遊真
遊真

<255>
//「先輩って有名人ですよね」
「先輩って有名人ですよね」

<256>
//彩乃
彩乃

<257>
//「あははは、私は色んな意味で特殊だからね～」
「あははは、私は色んな意味で特殊だからね～」

<258>
//遊真
遊真

<259>
//「多重留年少女ですか」
「多重留年少女ですか」

<260>
//彩乃
彩乃

<261>
//「やめてよ～、その称号は恥ずかしいよ～」
「やめてよ～、その称号は恥ずかしいよ～」

<262>
//遊真
遊真

<263>
//「もう少女って年じゃないですしね」
「もう少女って年じゃないですしね」

<264>
//彩乃
彩乃

<265>
//「ん？　いま何か言ったかな？」
「ん？　いま何か言ったかな？」

<266>
//遊真
遊真

<267>
//「あ、何でもないです」
「あ、何でもないです」

<268>
//ヤバい、うっかり年の話題に触れちまった。
ヤバい、うっかり年の話題に触れちまった。

<269>
//彩乃
彩乃

<270>
//「花咲くんはあとでおしおき決定っ、ぷんぷんっ」
「花咲くんはあとでおしおき決定っ、ぷんぷんっ」

<271>
//遊真
遊真

<272>
//「ちょっと！　公共の場でおしおきとかやめましょうよ！」
「ちょっと！　公共の場でおしおきとかやめましょうよ！」

<273>
//ほら周りで『おしおき？』『やらし～……』『そうか、そういう関係か』とか言われてる！
ほら周りで『おしおき？』『やらし～……』『そうか、そういう関係か』とか言われてる！

<274>
//彩乃
彩乃

<275>
//「ふふふ～、た～っぷりいじめてあげるからね～」
「ふふふ～、た～っぷりいじめてあげるからね～」

<276>
//遊真
遊真

<277>
//「やめて！　誤解をさらに広めるのやめて！」
「やめて！　誤解をさらに広めるのやめて！」

<278>
//遊真
遊真

<279>
//「はあぁ～～～っ」
「はあぁ～～～っ」

<280>
//ようやく好奇の視線から解放され、一息つく。
ようやく好奇の視線から解放され、一息つく。

<281>
//彩乃
彩乃

<282>
//「ごめんね～、私のせいで」
「ごめんね～、私のせいで」

<283>
//遊真
遊真

<284>
//「いや、いいですよ」
「いや、いいですよ」

<285>
//別に玖音先輩が悪いわけじゃない。
別に玖音先輩が悪いわけじゃない。

<286>
//彩乃
彩乃

<287>
//「ふふ、はいこれ」
「ふふ、はいこれ」

<288>
//玖音先輩は紙パックのコーヒー牛乳を渡してくれる。
玖音先輩は紙パックのコーヒー牛乳を渡してくれる。

<289>
//遊真
遊真

<290>
//「あ、ども。お金出します」
「あ、ども。お金出します」

<291>
//彩乃
彩乃

<292>
//「いーのいーの、それくらい奢らせてっ」
「いーのいーの、それくらい奢らせてっ」

<293>
//遊真
遊真

<294>
//「はあ、それじゃいただきます」
「はあ、それじゃいただきます」

<295>
//こんな感じで、先輩からは毎回なにがしか奢ってもらっている。
こんな感じで、先輩からは毎回なにがしか奢ってもらっている。

<296>
//いつかまとめて返さないとなぁ……。
いつかまとめて返さないとなぁ……。

<297>
//彩乃
彩乃

<298>
//「ふっふふ～、ふふ～ん、ふふんふ～ん♪」
「ふっふふ～、ふふ～ん、ふふんふ～ん♪」

<299>
//遊真
遊真

<300>
//「ご機嫌ですね」
「ご機嫌ですね」

<301>
//いつもふわふわゆるゆるだが、このところさらに拍車がかかっている。
いつもふわふわゆるゆるだが、このところさらに拍車がかかっている。

<302>
//彩乃
彩乃

<303>
//「ふふふ、きっとどこぞの
「ふふふ、きっとどこぞの

<304>
//ロメオ
ロメオ

<305>
//色男
色男

<306>
//くんのお陰だね～」
くんのお陰だね～」

<307>
//上機嫌で微笑む先輩。
上機嫌で微笑む先輩。

<308>
//遊真
遊真

<309>
//「……前から気になってたんですけど」
「……前から気になってたんですけど」

<310>
//彩乃
彩乃

<311>
//「んー？」
「んー？」

<312>
//遊真
遊真

<313>
//「そのロメオっていうの、どうして先輩が知ってるんですか？」
「そのロメオっていうの、どうして先輩が知ってるんですか？」

<314>
//飛鳥がつけたコードネームは、何でもお助け団の三人しか知らないはずだった。
飛鳥がつけたコードネームは、何でもお助け団の三人しか知らないはずだった。

<315>
//なのに、玖音先輩は知っている。
なのに、玖音先輩は知っている。

<316>
//彩乃
彩乃

<317>
//「ん？　飛鳥くんから聞いたからだよ？」
「ん？　飛鳥くんから聞いたからだよ？」

<318>
//遊真
遊真

<319>
//「いやでも、コードネームは三人以外には秘密って話で……」
「いやでも、コードネームは三人以外には秘密って話で……」

<320>
//彩乃
彩乃

<321>
//「あー、飛鳥くん口軽いから」
「あー、飛鳥くん口軽いから」

<322>
//彩乃
彩乃

<323>
//「持ち上げると面白いくらい何でもペラペラと喋るよ～？」
「持ち上げると面白いくらい何でもペラペラと喋るよ～？」

<324>
//遊真
遊真

<325>
//「あんのアホ鳥は……お喋り九官鳥かよっ！」
「あんのアホ鳥は……お喋り九官鳥かよっ！」

<326>
//彩乃
彩乃

<327>
//「あははは、面白い」
「あははは、面白い」

<328>
//まったく、秘密だって言い出したのは飛鳥だろうに。
まったく、秘密だって言い出したのは飛鳥だろうに。

<329>
//彩乃
彩乃

<330>
//「飛鳥くんて調子よかったからね～」
「飛鳥くんて調子よかったからね～」

<331>
//彩乃
彩乃

<332>
//「朗々と語った後で、慌てて『いけねー、今の内緒な』とか言って」
「朗々と語った後で、慌てて『いけねー、今の内緒な』とか言って」

<333>
//彩乃
彩乃

<334>
//「いつもそんな感じだったかな～」
「いつもそんな感じだったかな～」

<335>
//懐かしそうに語る玖音先輩。
懐かしそうに語る玖音先輩。

<336>
//遊真
遊真

<337>
//「先輩は、飛鳥と知り合いだったんですよね」
「先輩は、飛鳥と知り合いだったんですよね」

<338>
//彩乃
彩乃

<339>
//「うん、そうだね～」
「うん、そうだね～」

<340>
//遊真
遊真

<341>
//「二人はどういう関係だったんですか？」
「二人はどういう関係だったんですか？」

<342>
//彩乃
彩乃

<343>
//「ふふ、その質問はどういう意味が含まれてるのかな～？」
「ふふ、その質問はどういう意味が含まれてるのかな～？」

<344>
//楽しそうに笑う。
楽しそうに笑う。

<345>
//遊真
遊真

<346>
//「先輩、質問に質問で返すのは行儀悪いですよ」
「先輩、質問に質問で返すのは行儀悪いですよ」

<347>
//彩乃
彩乃

<348>
//「そっか、ごめんね～」
「そっか、ごめんね～」

<349>
//彩乃
彩乃

<350>
//「まあ、飛鳥くんに関しては色々な感情があったよ」
「まあ、飛鳥くんに関しては色々な感情があったよ」

<351>
//遊真
遊真

<352>
//「色々な感情……」
「色々な感情……」

<353>
//先輩の言葉に、胸の辺りがモヤっとする。
先輩の言葉に、胸の辺りがモヤっとする。

<354>
//彩乃
彩乃

<355>
//「その中でもとびっきりなのはね」
「その中でもとびっきりなのはね」

<356>
//遊真
遊真

<357>
//「とびっきりなのは……」
「とびっきりなのは……」

<358>
//彩乃
彩乃

<359>
//「だーいっきらいってこと！」
「だーいっきらいってこと！」

<360>
//遊真
遊真

<361>
//「え？　だ、大嫌い？」
「え？　だ、大嫌い？」

<362>
//彩乃
彩乃

<363>
//「そう！　だって飛鳥くん、私のことコキ使ったんだよ！」
「そう！　だって飛鳥くん、私のことコキ使ったんだよ！」

<364>
//彩乃
彩乃

<365>
//「この面倒くさがりな私を！」
「この面倒くさがりな私を！」

<366>
//遊真
遊真

<367>
//「自分で言うな」
「自分で言うな」

<368>
//彩乃
彩乃

<369>
//「図々しくてお調子者でちゃっかりしてて、そのくせ自分は怠け者で」
「図々しくてお調子者でちゃっかりしてて、そのくせ自分は怠け者で」

<370>
//彩乃
彩乃

<371>
//「人に仕事をほっぽり出して、自分はおいしいとこだけ持っていくようなやつなんだよ？」
「人に仕事をほっぽり出して、自分はおいしいとこだけ持っていくようなやつなんだよ？」

<372>
//彩乃
彩乃

<373>
//「そんなやつ、誰が好きになれるか～っ」
「そんなやつ、誰が好きになれるか～っ」

<374>
//そ、そうなんだ……。
そ、そうなんだ……。

<375>
//何だかほっとしてしまった。
何だかほっとしてしまった。

<376>
//彩乃
彩乃

<377>
//「ふふ、だから安心していいよ～」
「ふふ、だから安心していいよ～」

<378>
//遊真
遊真

<379>
//「い、いや別に……」
「い、いや別に……」

<380>
//恥ずかしくなって、思わずそっぽを向く。
恥ずかしくなって、思わずそっぽを向く。

<381>
//心の奥底まで見透かされているようで、いたたまれなかった。
心の奥底まで見透かされているようで、いたたまれなかった。

<382>
//……そう、俺は気になってた。
……そう、俺は気になってた。

<383>
//先輩と飛鳥が、どういう関係なのか。
先輩と飛鳥が、どういう関係なのか。

<384>
//もし二人が親密な関係だったらどうしよう、と不安になっていた。
もし二人が親密な関係だったらどうしよう、と不安になっていた。

<385>
//つまり、それって。
つまり、それって。

<386>
//俺は先輩のことが……。
俺は先輩のことが……。

<387>
//彩乃
彩乃

<388>
//「むー、飛鳥くんのこと思い出したら腹が立ってきたな～」
「むー、飛鳥くんのこと思い出したら腹が立ってきたな～」

<389>
//遊真
遊真

<390>
//「どうしてですか？」
「どうしてですか？」

<391>
//彩乃
彩乃

<392>
//「だって飛鳥くん、ちっちゃい頃の花咲くんとよろしくしてたんでしょ？」
「だって飛鳥くん、ちっちゃい頃の花咲くんとよろしくしてたんでしょ？」

<393>
//彩乃
彩乃

<394>
//「嫉妬しちゃうよ～っ」
「嫉妬しちゃうよ～っ」

<395>
//遊真
遊真

<396>
//「よろしくとか言わないで！　単に遊んでただけだから！」
「よろしくとか言わないで！　単に遊んでただけだから！」

<397>
//彩乃
彩乃

<398>
//「う～ら～や～ま～し～いぃ～っ」
「う～ら～や～ま～し～いぃ～っ」

<399>
//ぷくっと膨れる。
ぷくっと膨れる。

<400>
//彩乃
彩乃

<401>
//「あ、そうだ。私もこれから花咲くんのことをロメオって呼ぶっ」
「あ、そうだ。私もこれから花咲くんのことをロメオって呼ぶっ」

<402>
//遊真
遊真

<403>
//「やめてくださいお願いします！」
「やめてくださいお願いします！」

<404>
//それは恥ずかしすぎる。
それは恥ずかしすぎる。

<405>
//彩乃
彩乃

<406>
//「えーっ、飛鳥くんはいいのに私はダメなの～？」
「えーっ、飛鳥くんはいいのに私はダメなの～？」

<407>
//遊真
遊真

<408>
//「いやそういうことじゃ……」
「いやそういうことじゃ……」

<409>
//彩乃
彩乃

<410>
//「呼びたい、私ももっと親しげな感じで呼びたい～」
「呼びたい、私ももっと親しげな感じで呼びたい～」

<411>
//遊真
遊真

<412>
//「いや大体ですね、俺はどうして自分がロメオなのか未だにわかってないんですよ」
「いや大体ですね、俺はどうして自分がロメオなのか未だにわかってないんですよ」

<413>
//苦しまぎれに言い訳する。
苦しまぎれに言い訳する。

<414>
//彩乃
彩乃

<415>
//「あれ、知らなかったの？」
「あれ、知らなかったの？」

<416>
//遊真
遊真

<417>
//「先輩は知ってるんですか？」
「先輩は知ってるんですか？」

<418>
//彩乃
彩乃

<419>
//「うん。だってロメオっていうの、私の発案だし」
「うん。だってロメオっていうの、私の発案だし」

<420>
//遊真
遊真

<421>
//「はあ？　ど、どういうことですか！？」
「はあ？　ど、どういうことですか！？」

<422>
//彩乃
彩乃

<423>
//「飛鳥くんからね、『こういう子がいるんだけど似合いそうなニックネームはないか』って相談を受けてね」
「飛鳥くんからね、『こういう子がいるんだけど似合いそうなニックネームはないか』って相談を受けてね」

<424>
//彩乃
彩乃

<425>
//「それで私が教えたの。それならロメオはどうかなって」
「それで私が教えたの。それならロメオはどうかなって」

<426>
//飛鳥のやつ……まるまる他人の受け売りだったのかよ。
飛鳥のやつ……まるまる他人の受け売りだったのかよ。

<427>
//本当、調子のいいやつだなぁ……！
本当、調子のいいやつだなぁ……！

<428>
//遊真
遊真

<429>
//「ロメオってどういう意味なんですか？」
「ロメオってどういう意味なんですか？」

<430>
//彩乃
彩乃

<431>
//「花咲くんは『ロミオとジュリエット』って作品、知ってる？」
「花咲くんは『ロミオとジュリエット』って作品、知ってる？」

<432>
//遊真
遊真

<433>
//「ええ、名前は聞いたことあります」
「ええ、名前は聞いたことあります」

<434>
//確か親が喧嘩してる家同士の男女が結ばれない恋をする話、だったような。
確か親が喧嘩してる家同士の男女が結ばれない恋をする話、だったような。

<435>
//遊真
遊真

<436>
//「まさか、ロメオってロミオのことなんですか？」
「まさか、ロメオってロミオのことなんですか？」

<437>
//彩乃
彩乃

<438>
//「うん、そう。ロミオっていうのは色男の代名詞なんだよ」
「うん、そう。ロミオっていうのは色男の代名詞なんだよ」

<439>
//彩乃
彩乃

<440>
//「女性が夢中になっちゃうくらいカッコイイ男、ってことね」
「女性が夢中になっちゃうくらいカッコイイ男、ってことね」

<441>
//遊真
遊真

<442>
//「なるほど、俺にぴったりだ！」
「なるほど、俺にぴったりだ！」

<443>
//彩乃
彩乃

<444>
//「ふふふ、そういう自信過剰なとこ、結構好きだよ～」
「ふふふ、そういう自信過剰なとこ、結構好きだよ～」

<445>
//やった、好きって言われた。超嬉しい。
やった、好きって言われた。超嬉しい。

<446>
//彩乃
彩乃

<447>
//「でもね、ロミオには『女をかっさらっていく嫌なヤツ』って意味もあるの」
「でもね、ロミオには『女をかっさらっていく嫌なヤツ』って意味もあるの」

<448>
//彩乃
彩乃

<449>
//「ほら、男の人にとっては色男って腹が立つでしょ？」
「ほら、男の人にとっては色男って腹が立つでしょ？」

<450>
//遊真
遊真

<451>
//「あー……なるほど」
「あー……なるほど」

<452>
//彩乃
彩乃

<453>
//「そのこと教えたら飛鳥くん、大笑いして『あいつにピッタリだ！　それに決めた！』とか言ってたよ」
「そのこと教えたら飛鳥くん、大笑いして『あいつにピッタリだ！　それに決めた！』とか言ってたよ」

<454>
//遊真
遊真

<455>
//「あのバカ、生きてたら絶対ブチのめすのに……！」
「あのバカ、生きてたら絶対ブチのめすのに……！」

<456>
//まったく、自分はフェニックスとか格好いいコードネーム名乗っておいて、人には色男とか。
まったく、自分はフェニックスとか格好いいコードネーム名乗っておいて、人には色男とか。

<457>
//何を考えてるんだ、あいつは。
何を考えてるんだ、あいつは。

<458>
//彩乃
彩乃

<459>
//「ふふ、謎は解けたかな？」
「ふふ、謎は解けたかな？」

<460>
//遊真
遊真

<461>
//「解けました」
「解けました」

<462>
//彩乃
彩乃

<463>
//「ってことで、今日から私も花咲くんのことロメオって呼ぶねっ」
「ってことで、今日から私も花咲くんのことロメオって呼ぶねっ」

<464>
//遊真
遊真

<465>
//「ダメですって！」
「ダメですって！」

<466>
//彩乃
彩乃

<467>
//「ぶ～ぶ～！」
「ぶ～ぶ～！」

<468>
//ぶーじゃないっての。
ぶーじゃないっての。

<469>
//彩乃
彩乃

<470>
//「いいもん、じゃあ遊ちゃんって呼ぶから」
「いいもん、じゃあ遊ちゃんって呼ぶから」

<471>
//彩乃
彩乃

<472>
//「遊ちゃんならいいよね、遊ちゃん」
「遊ちゃんならいいよね、遊ちゃん」

<473>
//遊真
遊真

<474>
//「えっ、えーと……遊ちゃん、ですか？」
「えっ、えーと……遊ちゃん、ですか？」

<475>
//いきなりのことで戸惑う。
いきなりのことで戸惑う。

<476>
//彩乃
彩乃

<477>
//「ほら、若葉ちゃんは花咲くんのこと遊って呼んでるでしょ？」
「ほら、若葉ちゃんは花咲くんのこと遊って呼んでるでしょ？」

<478>
//彩乃
彩乃

<479>
//「それなら私は遊ちゃんっ」
「それなら私は遊ちゃんっ」

<480>
//彩乃
彩乃

<481>
//「ねっねっ、遊ちゃん、いいでしょ～、ねえ遊ちゃ～んっ」
「ねっねっ、遊ちゃん、いいでしょ～、ねえ遊ちゃ～んっ」

<482>
//遊真
遊真

<483>
//「そ、それもちょっと、恥ずかしいんですけど……」
「そ、それもちょっと、恥ずかしいんですけど……」

<484>
//ちょっとじゃない。とんでもなく恥ずかしい。
ちょっとじゃない。とんでもなく恥ずかしい。

<485>
//恥ずかしくて顔が熱くなってきた。
恥ずかしくて顔が熱くなってきた。

<486>
//彩乃
彩乃

<487>
//「えー、じゃあロメオにする」
「えー、じゃあロメオにする」

<488>
//遊真
遊真

<489>
//「だからロメオは勘弁してくださいよ！」
「だからロメオは勘弁してくださいよ！」

<490>
//彩乃
彩乃

<491>
//「ぶー、ロメオか遊ちゃん、どっちか選んでっ」
「ぶー、ロメオか遊ちゃん、どっちか選んでっ」

<492>
//遊真
遊真

<493>
//「なんで二択なの！？」
「なんで二択なの！？」

<494>
//……結局。
……結局。

<495>
//ロメオはイヤだったので、遊ちゃんになった。
ロメオはイヤだったので、遊ちゃんになった。

<496>
//彩乃
彩乃

<497>
//「ふふふっ、遊ちゃん遊ちゃ～んっ」
「ふふふっ、遊ちゃん遊ちゃ～んっ」

<498>
//遊真
遊真

<499>
//「くうっ……！」
「くうっ……！」

<500>
//ほんとこれ、恥ずかしいんだけどなぁ……！
ほんとこれ、恥ずかしいんだけどなぁ……！

