<0>
//ef_sakura
ef_sakura

<1>
//$g_fa_update_particle
$g_fa_update_particle

<2>
//ef_sakura
ef_sakura

<3>
//$g_fa_update_particle
$g_fa_update_particle

<4>
//――満開に咲く桜の下、冷たく風が鳴っていた。
――在樱花盛开绽放，它吹响了凛冽的寒风。

<5>
//その割に、花びらは舞い散るでもなく、ぽそぽそと降るように落ちてきて。
要拆分，花瓣是不是也落入跳舞，下跌雨Posoposo。

<6>
//気が狂いそうになるほどに、静かで冷たい夜だった。
够关心的是快把我逼疯了，它是安静和寒冷的夜晚。

<7>
//ef_sakura
ef_sakura

<8>
//$g_fa_update_particle
$g_fa_update_particle

<9>
//でも、俺にはちょうどよかった。
但是，我要刚刚好。

<10>
//まるで命が衰えていくような、そんな具合が、どこまでも沈んでしまいそうな俺を慰めてくれてるようで。
几乎像生活会下降，这样的条件是，多远我看来，还安慰我可能会下沉。（长文本测试）

<11>
//すごく落ち着けたんだ。
它被真正解决。

<12>
//……でも、今になって思えば。
.....但是，如果你现在成了。

<13>
//俺はあの時、
当我是说，

<14>
//何か大切なものを、手放してしまったのかもしれなくて――。
一些重要的事情，也许不是已经放手 - 。谷歌机翻测试

<15>
//……大切なもの、か。
……大切なもの、か。

<16>
//芯まで凍えるような満開に咲いた桜の森の下で、
芯まで凍えるような満開に咲いた桜の森の下で、

<17>
//俺は何をしていたんだろう。
俺は何をしていたんだろう。

<18>
//泣いていたのか、それとも喜んでいたのか。
泣いていたのか、それとも喜んでいたのか。

<19>
//その光景に怯えながら、その奥底ではかすかに安堵していたような。
その光景に怯えながら、その奥底ではかすかに安堵していたような。

<20>
//なんて、それもこれも昔の話だ。
なんて、それもこれも昔の話だ。

<21>
//今は楽しく、アホらしく、適当に生きている。
今は楽しく、アホらしく、適当に生きている。

<22>
//？？？
？？？

<23>
//「……あの、大丈夫ですか？　生きてます……？」
「……あの、大丈夫ですか？　生きてます……？」

<24>
//いいや、生きてなんかいないさ。
いいや、生きてなんかいないさ。

<25>
//別にどっちだっていいだろ。とにかく俺は眠いんだ。
別にどっちだっていいだろ。とにかく俺は眠いんだ。

<26>
//だからさ、もう少し寝かせておいてくれ。
だからさ、もう少し寝かせておいてくれ。

<27>
//？？？
？？？

<28>
//「なんだ、寝てるだけですか……心配して損した」
「なんだ、寝てるだけですか……心配して損した」

<29>
//そう、俺は寝てるんだ。
そう、俺は寝てるんだ。

<30>
//夢心地のまま、いつまでも。
夢心地のまま、いつまでも。

<31>
//……って、んん？
……って、んん？

<32>
//ef_sakura
ef_sakura

<33>
//$g_fa_update_particle
$g_fa_update_particle

<34>
//？？？
？？？

<35>
//「……あ、起きた」
「……あ、起きた」

<36>
//最初に目に入ったのは、すらりと伸びた足だった。
最初に目に入ったのは、すらりと伸びた足だった。

<37>
//しましまを追って、視線を上げると。
しましまを追って、視線を上げると。

<38>
//桜満開の下で、綺麗な少女が俺を覗き込んでいた。
桜満開の下で、綺麗な少女が俺を覗き込んでいた。

<39>
//マフラーで口元を隠した少女は、どことなく幽玄で、捉えどころがなくて。
マフラーで口元を隠した少女は、どことなく幽玄で、捉えどころがなくて。

<40>
//遊真
遊真

<41>
//「……幽霊？」
「……幽霊？」

<42>
//気付けば、そんな感想を述べていた。
気付けば、そんな感想を述べていた。

<43>
//少女
少女

<44>
//「誰が幽霊ですか。私はあなたと違って生きてます」
「誰が幽霊ですか。私はあなたと違って生きてます」

<45>
//遊真
遊真

<46>
//「いや、俺も生きてるけど」
「いや、俺も生きてるけど」

<47>
//少女
少女

<48>
//「さっき自分で生きてなんかいない、って言ったくせに」
「さっき自分で生きてなんかいない、って言ったくせに」

<49>
//遊真
遊真

<50>
//「え、そんなこと言ったか？」
「え、そんなこと言ったか？」

<51>
//少女
少女

<52>
//「ふう……まあいいです。それじゃ私はこれで失礼します」
「ふう……まあいいです。それじゃ私はこれで失礼します」

<53>
//遊真
遊真

<54>
//「待て待て」
「待て待て」

<55>
//遊真
遊真

<56>
//「あんた、どうしてこんなとこにいるんだ？」
「あんた、どうしてこんなとこにいるんだ？」

<57>
//ここは俺だけの……いや、正確には知ってる人間は他にもいるけど、とにかく秘密の場所なんだ。
ここは俺だけの……いや、正確には知ってる人間は他にもいるけど、とにかく秘密の場所なんだ。

<58>
//それなのに、こいつはどうして……。
それなのに、こいつはどうして……。

<59>
//少女
少女

<60>
//「あなたこそ、どうしてこんなところで寝てるんですか」
「あなたこそ、どうしてこんなところで寝てるんですか」

<61>
//少女
少女

<62>
//「最初は死体が捨てられてるのかと思いましたよ」
「最初は死体が捨てられてるのかと思いましたよ」

<63>
//遊真
遊真

<64>
//「死体ってひどいな、オイ」
「死体ってひどいな、オイ」

<65>
//だが、少女の言うことも理解できる。
だが、少女の言うことも理解できる。

<66>
//ここは獣道を奥へ奥へと入っていき、小さな川を越えて、ようやくたどり着ける森の中。
ここは獣道を奥へ奥へと入っていき、小さな川を越えて、ようやくたどり着ける森の中。

<67>
//そんなとこで人が倒れてたら、山に遺棄された死体だと勘違いするのもムリはない。
そんなとこで人が倒れてたら、山に遺棄された死体だと勘違いするのもムリはない。

<68>
//遊真
遊真

<69>
//「ここはな、スピリチュアルなスポットなんだよ」
「ここはな、スピリチュアルなスポットなんだよ」

<70>
//少女
少女

<71>
//「……はあ、そうですか」
「……はあ、そうですか」

<72>
//我らがホームグラウンド、鈴ヶ丘市。
我らがホームグラウンド、鈴ヶ丘市。

<73>
//山林は市街地の間近にまで迫っており、道を脇に逸れると今も手つかずの自然が残されている。
山林は市街地の間近にまで迫っており、道を脇に逸れると今も手つかずの自然が残されている。

<74>
//ここはそんな山のうちの一つ。
ここはそんな山のうちの一つ。

<75>
//昔から春になると桜が満開になる、桜の森なのだ。
昔から春になると桜が満開になる、桜の森なのだ。

<76>
//遊真
遊真

<77>
//「ほら、なぜかここだけ桜が群生してるだろ？」
「ほら、なぜかここだけ桜が群生してるだろ？」

<78>
//遊真
遊真

<79>
//「感じないか？　こう、霊的な力を！」
「感じないか？　こう、霊的な力を！」

<80>
//少女
少女

<81>
//「ええ、感じますね。それじゃ失礼します」
「ええ、感じますね。それじゃ失礼します」

<82>
//遊真
遊真

<83>
//「ちょっ、待って待って！　何でいきなり去るの？！」
「ちょっ、待って待って！　何でいきなり去るの？！」

<84>
//少女
少女

<85>
//「関わってはいけない人に思えたので」
「関わってはいけない人に思えたので」

<86>
//遊真
遊真

<87>
//「大丈夫だって、俺いい人だから！」
「大丈夫だって、俺いい人だから！」

<88>
//少女
少女

<89>
//「自称『いい人』ほど信用できないものはないですね」
「自称『いい人』ほど信用できないものはないですね」

<90>
//遊真
遊真

<91>
//「ま、別にいいけどさ」
「ま、別にいいけどさ」

<92>
//遊真
遊真

<93>
//「あんたはどうしてここに来たんだ？」
「あんたはどうしてここに来たんだ？」

<94>
//少女
少女

<95>
//「何でもいいじゃないですか」
「何でもいいじゃないですか」

<96>
//遊真
遊真

<97>
//「やましいことでもあるのかよ」
「やましいことでもあるのかよ」

<98>
//俺がここにいる理由を話したんだから、そっちだって言うべきだろ。
俺がここにいる理由を話したんだから、そっちだって言うべきだろ。

<99>
//少女
少女

<100>
//「……遠目に桜が見えたので来てみただけです」
「……遠目に桜が見えたので来てみただけです」

<101>
//遊真
遊真

<102>
//「ほら見ろ、俺と同じだ！　霊的なパワーに惹かれて来たんだ！」
「ほら見ろ、俺と同じだ！　霊的なパワーに惹かれて来たんだ！」

<103>
//少女
少女

<104>
//「そのキャラウザいです。やめてください」
「そのキャラウザいです。やめてください」

<105>
//遊真
遊真

<106>
//「うぐっ……」
「うぐっ……」

<107>
//ツッコミ厳しいなぁ、この子。
ツッコミ厳しいなぁ、この子。

<108>
//少女
少女

<109>
//「桜って、何か惹かれるじゃないですか。綺麗ですし」
「桜って、何か惹かれるじゃないですか。綺麗ですし」

<110>
//遊真
遊真

<111>
//「この世に未練でもあるのか？」
「この世に未練でもあるのか？」

<112>
//少女
少女

<113>
//「どうして桜が綺麗だと言っただけで幽霊扱いなんですか」
「どうして桜が綺麗だと言っただけで幽霊扱いなんですか」

<114>
//遊真
遊真

<115>
//「何となくだよ」
「何となくだよ」

<116>
//俺が桜に惹かれる理由は……そう、未練があるからだ。
俺が桜に惹かれる理由は……そう、未練があるからだ。

<117>
//何の、何に対する未練なのかはわからない。
何の、何に対する未練なのかはわからない。

<118>
//でもきっとそうだ。
でもきっとそうだ。

<119>
//少女
少女

<120>
//「……ありますよ」
「……ありますよ」

<121>
//遊真
遊真

<122>
//「ん？」
「ん？」

<123>
//少女
少女

<124>
//「山ほどあります」
「山ほどあります」

<125>
//少女
少女

<126>
//「後悔しても、しきれないほどの未練が」
「後悔しても、しきれないほどの未練が」

<127>
//遊真
遊真

<128>
//「そっか、なら俺と同じだな」
「そっか、なら俺と同じだな」

<129>
//少女
少女

<130>
//「勝手に同類にされても困るんですけど……まあいいです」
「勝手に同類にされても困るんですけど……まあいいです」

<131>
//少女
少女

<132>
//「聞きたいことは終わりですか？　用がないならもう行きますけど」
「聞きたいことは終わりですか？　用がないならもう行きますけど」

<133>
//聞きたいこと……か。
聞きたいこと……か。

<134>
//遊真
遊真

<135>
//「そうだな、あと一つだけある」
「そうだな、あと一つだけある」

<136>
//少女
少女

<137>
//「何ですか、早く済ませてください」
「何ですか、早く済ませてください」

<138>
//遊真
遊真

<139>
//「あんた、さっきからパンツ見えてるけど……」
「あんた、さっきからパンツ見えてるけど……」

<140>
//短いスカートが、折から吹く春風にまくられて。
短いスカートが、折から吹く春風にまくられて。

<141>
//ちらちらとパンツが見え隠れしていた。
ちらちらとパンツが見え隠れしていた。

<142>
//少女
少女

<143>
//「……っ？！」
「……っ？！」

<144>
//ズバーンと見えるよりエロくて、いとをかし。
ズバーンと見えるよりエロくて、いとをかし。

<145>
//少女
少女

<146>
//「な、何で今さら言うんですか、そんなこと！　一番最初に言ってくださいよっ！」
「な、何で今さら言うんですか、そんなこと！　一番最初に言ってくださいよっ！」

<147>
//少女が恥ずかしげに身体をよじる。
少女が恥ずかしげに身体をよじる。

<148>
//と、その時。
と、その時。

<149>
//少女の腰の辺りから、澄んだ甲高い音が聞こえる。
少女の腰の辺りから、澄んだ甲高い音が聞こえる。

<150>
//その音に、俺は聞き覚えがあった。
その音に、俺は聞き覚えがあった。

<151>
//これは、俺があいつに――
これは、俺があいつに――

<152>
//少女
少女

<153>
//「ったく、サイテーですね、あなたは！　そこで一生、死体やっててください！」
「ったく、サイテーですね、あなたは！　そこで一生、死体やっててください！」

<154>
//少女は頬を染め、走り去っていった。
少女は頬を染め、走り去っていった。

<155>
//遊真
遊真

<156>
//「ま、待ってくれ！」
「ま、待ってくれ！」

<157>
//慌てて追いかけるも、すでに姿は見えない。
慌てて追いかけるも、すでに姿は見えない。

<158>
//おいおい、数秒出遅れただけで雲隠れって……あいつニンジャか？
おいおい、数秒出遅れただけで雲隠れって……あいつニンジャか？

<159>
//獣道を下り、草をかき分けて舗装された道まで出てきた。
獣道を下り、草をかき分けて舗装された道まで出てきた。

<160>
//遊真
遊真

<161>
//「どこ行った……？！」
「どこ行った……？！」

<162>
//今の音の出元を確認したかった。
今の音の出元を確認したかった。

<163>
//勘違いならそれでいい。
勘違いならそれでいい。

<164>
//ただ、そうじゃないとしたら……。
ただ、そうじゃないとしたら……。

<165>
//通い慣れた通学路に出てきた。
通い慣れた通学路に出てきた。

<166>
//遊真
遊真

<167>
//「あ、いたっ」
「あ、いたっ」

<168>
//道の先、豆粒ほどのサイズで走り去る少女の後ろ姿があった。
道の先、豆粒ほどのサイズで走り去る少女の後ろ姿があった。

<169>
//マフラーをしているからすぐにわかる。
マフラーをしているからすぐにわかる。

<170>
//向かっているのは……学園がある方向だった。
向かっているのは……学園がある方向だった。

<171>
//私立鈴ヶ丘学園。
私立鈴ヶ丘学園。

<172>
//現在２年生である俺が通っている学び舎だ。
現在２年生である俺が通っている学び舎だ。

<173>
//遊真
遊真

<174>
//「はあっ……はあっ……」
「はあっ……はあっ……」

<175>
//あいつ、メチャクチャ足が速いな……。
あいつ、メチャクチャ足が速いな……。

<176>
//全然追いつけないぞ。
全然追いつけないぞ。

<177>
//遊真
遊真

<178>
//「……そういえば、うちの学園の制服着てたな」
「……そういえば、うちの学園の制服着てたな」

<179>
//遊真
遊真

<180>
//「おーい、マフラー少女ー！　でてこーい！」
「おーい、マフラー少女ー！　でてこーい！」

<181>
//呼びかけてみるが返事はない。
呼びかけてみるが返事はない。

<182>
//遊真
遊真

<183>
//「ちくしょー、どこに隠れやがった……？」
「ちくしょー、どこに隠れやがった……？」

<184>
//ふと、視線の先。
ふと、視線の先。

<185>
//小さな、みすぼらしいプレハブ小屋があった。
小さな、みすぼらしいプレハブ小屋があった。

<186>
//そのドアが開いている。
そのドアが開いている。

<187>
//ははーん、あの中に……。
ははーん、あの中に……。

<188>
//遊真
遊真

<189>
//「出てこいっ、マフラー少女っ！」
「出てこいっ、マフラー少女っ！」

<190>
//……………………。
……………………。

<191>
//部屋の中は、ひっそりと静まりかえっていた。
部屋の中は、ひっそりと静まりかえっていた。

<192>
//誰かがいる様子はない。
誰かがいる様子はない。

<193>
//遊真
遊真

<194>
//「ちっ、当てが外れたか……」
「ちっ、当てが外れたか……」

<195>
//姿が見えなくなってから、だいぶ時間が経った。
姿が見えなくなってから、だいぶ時間が経った。

<196>
//闇雲に探し回っても見つからないだろう。
闇雲に探し回っても見つからないだろう。

<197>
//遊真
遊真

<198>
//「はあ……」
「はあ……」

<199>
//椅子に腰かけ、窓の外に視線を送る。
椅子に腰かけ、窓の外に視線を送る。

<200>
//入学式が終わって二週間とちょっと。
入学式が終わって二週間とちょっと。

<201>
//俺はこの春、２年生に進級した。
俺はこの春、２年生に進級した。

<202>
//桜も花咲く４月だが、まだ少し寒い日もあるそんな時期。
桜も花咲く４月だが、まだ少し寒い日もあるそんな時期。

<203>
//何かふわふわしてて。
何かふわふわしてて。

<204>
//皆、浮き足立ってて。
皆、浮き足立ってて。

<205>
//俺はこの時期が好きだった。
俺はこの時期が好きだった。

<206>
//ん？
ん？

<207>
//床に紙切れが落ちている。
床に紙切れが落ちている。

<208>
//遊真
遊真

<209>
//「なになに……」
「なになに……」

<210>
//遊真
遊真

<211>
//「……何だこれ」
「……何だこれ」

<212>
//紙切れを持ったまま、立ち止まる。
紙切れを持ったまま、立ち止まる。

<213>
//部活の勧誘をしてるみたいだけど……。
部活の勧誘をしてるみたいだけど……。

<214>
//募集してるのが『未練のある人』ってのが、まず意味不明だ。
募集してるのが『未練のある人』ってのが、まず意味不明だ。

<215>
//そんなやつを集めてどうしようってんだか。
そんなやつを集めてどうしようってんだか。

<216>
//まあ、こんなの俺には何も関係ない。
まあ、こんなの俺には何も関係ない。

<217>
//遊真
遊真

<218>
//「ってこともないか」
「ってこともないか」

<219>
//未練ならある。
未練ならある。

<220>
//今となっては気にするほどのことでもないけど、綺麗さっぱり忘れられたかと言えば否だ。
今となっては気にするほどのことでもないけど、綺麗さっぱり忘れられたかと言えば否だ。

<221>
//遊真
遊真

<222>
//「にしても、何の部なんだ？」
「にしても、何の部なんだ？」

<223>
//？？？
？？？

<224>
//「おーい、遊ーっ」
「おーい、遊ーっ」

<225>
//？？？
？？？

<226>
//「ゆーうーっ！　どこーっ？」
「ゆーうーっ！　どこーっ？」

<227>
//外で知ったヤツの声がした。
外で知ったヤツの声がした。

<228>
//遊真
遊真

<229>
//「おう、
「おう、

<230>
//わかば
わかば

<231>
//若葉
若葉

<232>
//」
」

<233>
//プレハブから出て、クラスメイトに手を振った。
プレハブから出て、クラスメイトに手を振った。

<234>
//若葉
若葉

<235>
//「あーっ、そんなとこにいた！」
「あーっ、そんなとこにいた！」

<236>
//若葉
若葉

<237>
//「ったく、探しても全然見つからないしよー。フラフラすんなよな」
「ったく、探しても全然見つからないしよー。フラフラすんなよな」

<238>
//こいつは附属からの友人だ。
こいつは附属からの友人だ。

<239>
//この通り口調は男っぽいが中身も男っぽい、いい女だ。
この通り口調は男っぽいが中身も男っぽい、いい女だ。

<240>
//遊真
遊真

<241>
//「わりーわりー。今日は午前授業だったろ？」
「わりーわりー。今日は午前授業だったろ？」

<242>
//遊真
遊真

<243>
//「だからそっちの用事が終わるまで、外でちょっと散歩してた」
「だからそっちの用事が終わるまで、外でちょっと散歩してた」

<244>
//適当に歩き回ってたら、山肌の一部が桜色に染まっているのを見つけて。
適当に歩き回ってたら、山肌の一部が桜色に染まっているのを見つけて。

<245>
//懐かしくなって桜の森まで足を伸ばし、疲れてそこで寝入ってしまった。
懐かしくなって桜の森まで足を伸ばし、疲れてそこで寝入ってしまった。

<246>
//なんて、素直に言ったら怒られそうだから黙ってよう。
なんて、素直に言ったら怒られそうだから黙ってよう。

<247>
//若葉
若葉

<248>
//「散歩はいいけどさ……」
「散歩はいいけどさ……」

<249>
//若葉
若葉

<250>
//「それよりさっき出てきたそこ、入っていいの？」
「それよりさっき出てきたそこ、入っていいの？」

<251>
//遊真
遊真

<252>
//「さあ。でもここ、くつろぎスペースに良さそうだぞ」
「さあ。でもここ、くつろぎスペースに良さそうだぞ」

<253>
//若葉
若葉

<254>
//「えーっ、このきちゃないプレハブが？」
「えーっ、このきちゃないプレハブが？」

<255>
//若葉は嫌そうな顔になる。
若葉は嫌そうな顔になる。

<256>
//遊真
遊真

<257>
//「いやいや、これで中は快適そうだぞ」
「いやいや、これで中は快適そうだぞ」

<258>
//遊真
遊真

<259>
//「掃除してあったし」
「掃除してあったし」

<260>
//若葉
若葉

<261>
//「それって先客がいるってこと？」
「それって先客がいるってこと？」

<262>
//遊真
遊真

<263>
//「んー、そういや部の勧誘用紙みたいなのがあったな」
「んー、そういや部の勧誘用紙みたいなのがあったな」

<264>
//若葉
若葉

<265>
//「いや、こんなとこ使ってる部活ないって」
「いや、こんなとこ使ってる部活ないって」

<266>
//遊真
遊真

<267>
//「ほー、言い切るね」
「ほー、言い切るね」

<268>
//若葉
若葉

<269>
//「ふふん、仕分け委員会であちこちの部活巡ってるからな」
「ふふん、仕分け委員会であちこちの部活巡ってるからな」

<270>
//若葉
若葉

<271>
//「あたしに知らない部なんてないんだ！」
「あたしに知らない部なんてないんだ！」

<272>
//マジかよ。だったらさっきの紙切れは何だったんだ。
マジかよ。だったらさっきの紙切れは何だったんだ。

<273>
//遊真
遊真

<274>
//「ま、きっとたまにお邪魔して休んでるヤツがいるんだろ」
「ま、きっとたまにお邪魔して休んでるヤツがいるんだろ」

<275>
//遊真
遊真

<276>
//「だから使った後はちゃんとキレイにしとけば無問題！」
「だから使った後はちゃんとキレイにしとけば無問題！」

<277>
//若葉
若葉

<278>
//「いやいや、それはそれで問題だし」
「いやいや、それはそれで問題だし」

<279>
//若葉
若葉

<280>
//「仕分け委員として見過ごせないなー」
「仕分け委員として見過ごせないなー」

<281>
//遊真
遊真

<282>
//「待って、そこを何とかお目こぼしを！」
「待って、そこを何とかお目こぼしを！」

<283>
//bs3_
bs3_

<284>
//必死に若葉を説得する。
必死に若葉を説得する。

<285>
//昨今の脱ゆとりの流れを受け、我が校の風紀が厳しくなって、早一ヶ月。
昨今の脱ゆとりの流れを受け、我が校の風紀が厳しくなって、早一ヶ月。

<286>
//俺は成績さえキープしていれば、細かい事はいわない大らかな校風に魅かれて入学したのに。
俺は成績さえキープしていれば、細かい事はいわない大らかな校風に魅かれて入学したのに。

<287>
//最近では休み時間ですら寝てたら教師にはたかれるほど。
最近では休み時間ですら寝てたら教師にはたかれるほど。

<288>
//遊真
遊真

<289>
//「俺には学園内に安眠できる場所が必要なんだよ！」
「俺には学園内に安眠できる場所が必要なんだよ！」

<290>
//プレハブを指差して言う。
プレハブを指差して言う。

<291>
//若葉
若葉

<292>
//「んなこと言ったって先客がいるんじゃ、おちおち寝てなんかいられないじゃん」
「んなこと言ったって先客がいるんじゃ、おちおち寝てなんかいられないじゃん」

<293>
//むー、と唇を尖らせる若葉。
むー、と唇を尖らせる若葉。

<294>
//遊真
遊真

<295>
//「え？　俺は熟睡余裕ですけど？　何か問題でも？」
「え？　俺は熟睡余裕ですけど？　何か問題でも？」

<296>
//若葉
若葉

<297>
//「あんたは男だろ！　あたしはオ・ン・ナ！」
「あんたは男だろ！　あたしはオ・ン・ナ！」

<298>
//若葉
若葉

<299>
//「寝てる間、知らないヤツにエッチなイタズラされたらどうすんだよ？」
「寝てる間、知らないヤツにエッチなイタズラされたらどうすんだよ？」

<300>
//遊真
遊真

<301>
//「どうって……」
「どうって……」

<302>
//考える。
考える。

<303>
//遊真
遊真

<304>
//「ドキドキするかも……？」
「ドキドキするかも……？」

<305>
//ちょっとモジモジしながら答えた。
ちょっとモジモジしながら答えた。

<306>
//若葉
若葉

<307>
//「アホか！　止めろよ！　助けろよ！」
「アホか！　止めろよ！　助けろよ！」

<308>
//地団駄を踏む。
地団駄を踏む。

<309>
//制服のスカートが激しく舞っていた。
制服のスカートが激しく舞っていた。

<310>
//やめろよ、さすがに目のやり場に困るから。
やめろよ、さすがに目のやり場に困るから。

<311>
//遊真
遊真

<312>
//「というか、なんでお前が寝る前提なんだ？」
「というか、なんでお前が寝る前提なんだ？」

<313>
//若葉
若葉

<314>
//「は？　自分だけ隠れ家として使うつもりとかありえなくね？」
「は？　自分だけ隠れ家として使うつもりとかありえなくね？」

<315>
//何だよ、お前だって隠れ家欲しいんじゃないか。
何だよ、お前だって隠れ家欲しいんじゃないか。

<316>
//若葉
若葉

<317>
//「とにかく、あたしはもっと綺麗なとこがいい」
「とにかく、あたしはもっと綺麗なとこがいい」

<318>
//遊真
遊真

<319>
//「なんでお前の要望まで取り入れなきゃいけないんだよ」
「なんでお前の要望まで取り入れなきゃいけないんだよ」

<320>
//若葉
若葉

<321>
//「だからー、あたしの貞操がヤバいだろ！」
「だからー、あたしの貞操がヤバいだろ！」

<322>
//遊真
遊真

<323>
//「そんなもん、いいから適当にどっかで捨ててこい」
「そんなもん、いいから適当にどっかで捨ててこい」

<324>
//若葉
若葉

<325>
//「ひっでー！　こいつ超ひでー！」
「ひっでー！　こいつ超ひでー！」

<326>
//bs3_
bs3_

<327>
//遊真
遊真

<328>
//「何だったら俺が奪ってやろうか？」
「何だったら俺が奪ってやろうか？」

<329>
//ぐっとサムズアップして微笑みかける。
ぐっとサムズアップして微笑みかける。

<330>
//こいつとは、こんなエロ方面の冗談も言い合える仲だ。
こいつとは、こんなエロ方面の冗談も言い合える仲だ。

<331>
//若葉
若葉

<332>
//「あ？　ののかちゃん？　うん、あたし。今、あんたの兄貴にエロいイタズラされてあたし涙目」
「あ？　ののかちゃん？　うん、あたし。今、あんたの兄貴にエロいイタズラされてあたし涙目」

<333>
//遊真
遊真

<334>
//「ちょっ？！　誰に電話してるんですか？　
「ちょっ？！　誰に電話してるんですか？　

<335>
//そらもり
そらもり

<336>
//空森
空森

<337>
//さん！」
さん！」

<338>
//妹にそんなことを言うのやめて！
妹にそんなことを言うのやめて！

<339>
//遊真
遊真

<340>
//「俺の兄としての威厳がっ！」
「俺の兄としての威厳がっ！」

<341>
//元々あんまりないけど。
元々あんまりないけど。

<342>
//若葉
若葉

<343>
//「あたしも冗談♪」
「あたしも冗談♪」

<344>
//遊真
遊真

<345>
//「今、あきらかに電話繋がってたじゃん……」
「今、あきらかに電話繋がってたじゃん……」

<346>
//若葉
若葉

<347>
//「ＨＡＨＡＨＡＨＡ！」
「ＨＡＨＡＨＡＨＡ！」

<348>
//遊真
遊真

<349>
//「アメリカンな感じで笑ってもごまかされないぞ！」
「アメリカンな感じで笑ってもごまかされないぞ！」

<350>
//帰ったら、何て言い訳しよう。
帰ったら、何て言い訳しよう。

<351>
//やれやれだ。
やれやれだ。

<352>
//？？？
？？？

<353>
//「……ふああああっ……！」
「……ふああああっ……！」

<354>
//？？？
？？？

<355>
//「おう、遊、若葉」
「おう、遊、若葉」

<356>
//bs3_
bs3_

<357>
//髪をかきあげながら、クラスメイトその２の
髪をかきあげながら、クラスメイトその２の

<358>
//あくたがわ
あくたがわ

<359>
//芥川
芥川

<360>
//がやってきた。
がやってきた。

<361>
//芥川は小さい頃からの友達で、いわゆる幼なじみってやつだ。
芥川は小さい頃からの友達で、いわゆる幼なじみってやつだ。

<362>
//bs1_
bs1_

<363>
//……っていうか、普通幼なじみって言ったら女の子じゃね？
……っていうか、普通幼なじみって言ったら女の子じゃね？

<364>
//遊真
遊真

<365>
//「なんでお前、男なの？」
「なんでお前、男なの？」

<366>
//芥川
芥川

<367>
//「……生まれてこの方ずっと男だが」
「……生まれてこの方ずっと男だが」

<368>
//若葉
若葉

<369>
//「人の性別に文句つけるとか何様だよおめーは……」
「人の性別に文句つけるとか何様だよおめーは……」

<370>
//遊真
遊真

<371>
//「にしてもアクター、眠そうだな」
「にしてもアクター、眠そうだな」

<372>
//芥川
芥川

<373>
//「おうよ。さっきまで図書室で寝てた」
「おうよ。さっきまで図書室で寝てた」

<374>
//芥川
芥川

<375>
//「でも、久美ちゃんに追い出されちまった」
「でも、久美ちゃんに追い出されちまった」

<376>
//遊真
遊真

<377>
//「ちょっと前までは何も言わなかったんだけどな」
「ちょっと前までは何も言わなかったんだけどな」

<378>
//これも脱ゆとりの流れか。
これも脱ゆとりの流れか。

<379>
//俺らみたいなのには生き辛い世の中だ。
俺らみたいなのには生き辛い世の中だ。

<380>
//芥川
芥川

<381>
//「すげーいい夢見てたのにな～」
「すげーいい夢見てたのにな～」

<382>
//芥川
芥川

<383>
//「あれは絶対正夢だ……」
「あれは絶対正夢だ……」

<384>
//ニヤニヤとしながら俺達を見るアクター。
ニヤニヤとしながら俺達を見るアクター。

<385>
//若葉
若葉

<386>
//「何々？　どんな夢？」
「何々？　どんな夢？」

<387>
//芥川
芥川

<388>
//「俺と遊の母ちゃんが結婚する夢」
「俺と遊の母ちゃんが結婚する夢」

<389>
//遊真
遊真

<390>
//「悪夢じゃねーか」
「悪夢じゃねーか」

<391>
//背筋に悪寒が走った。
背筋に悪寒が走った。

<392>
//芥川
芥川

<393>
//「遊とののかちゃんが、泣きながら俺のことをパパって呼んで祝福してくれた」
「遊とののかちゃんが、泣きながら俺のことをパパって呼んで祝福してくれた」

<394>
//遊真
遊真

<395>
//「ぜってーねーし」
「ぜってーねーし」

<396>
//芥川
芥川

<397>
//「いや、可能性くらいは……」
「いや、可能性くらいは……」

<398>
//遊真
遊真

<399>
//「俺の親父はまだ生きてんだよ。たわけた妄想は捨てろ」
「俺の親父はまだ生きてんだよ。たわけた妄想は捨てろ」

<400>
//芥川
芥川

<401>
//「ちぇっ」
「ちぇっ」

<402>
//舌打ちかよ。
舌打ちかよ。

<403>
//本気で残念そうなのが、とても嫌だ。
本気で残念そうなのが、とても嫌だ。

<404>
//若葉
若葉

<405>
//「アクターの熟女好きは、マジ病気だよな～」
「アクターの熟女好きは、マジ病気だよな～」

<406>
//若葉
若葉

<407>
//「この間、下級生の子に告られても断わってたし」
「この間、下級生の子に告られても断わってたし」

<408>
//芥川
芥川

<409>
//「違う。断ってない」
「違う。断ってない」

<410>
//bs3_
bs3_

<411>
//芥川
芥川

<412>
//「あと３０年したら、また会おうって言った」
「あと３０年したら、また会おうって言った」

<413>
//遊真
遊真

<414>
//「その子、絶対ドン引きしてたろ……」
「その子、絶対ドン引きしてたろ……」

<415>
//俺は名も知らぬ下級生女子に同情した。
俺は名も知らぬ下級生女子に同情した。

<416>
//こいつ見てくれはいいから、モテるんだよなあ。
こいつ見てくれはいいから、モテるんだよなあ。

<417>
//中身は熟女好きのただの変態なんだが。
中身は熟女好きのただの変態なんだが。

<418>
//遊真
遊真

<419>
//「あ、そうだ。お前ら女の子見かけなかったか？」
「あ、そうだ。お前ら女の子見かけなかったか？」

<420>
//芥川
芥川

<421>
//「年齢は？　アラウンド５０？」
「年齢は？　アラウンド５０？」

<422>
//遊真
遊真

<423>
//「熟女じゃねーよ普通の学園生だよ」
「熟女じゃねーよ普通の学園生だよ」

<424>
//若葉
若葉

<425>
//「どんな女子だったんだよ？　学年は？」
「どんな女子だったんだよ？　学年は？」

<426>
//遊真
遊真

<427>
//「目が覚めたばっかで、よく覚えてないんだけど……」
「目が覚めたばっかで、よく覚えてないんだけど……」

<428>
//遊真
遊真

<429>
//「色白でかなりキレイな子だった」
「色白でかなりキレイな子だった」

<430>
//あんまりはっきり覚えてないが。
あんまりはっきり覚えてないが。

<431>
//若葉
若葉

<432>
//「へー、そんなら有名な子かもね」
「へー、そんなら有名な子かもね」

<433>
//遊真
遊真

<434>
//「あとマフラーしてた」
「あとマフラーしてた」

<435>
//芥川
芥川

<436>
//「マフラー？　こんなあったかいのにか？」
「マフラー？　こんなあったかいのにか？」

<437>
//遊真
遊真

<438>
//「多分ニンジャの末裔か何かだと思う」
「多分ニンジャの末裔か何かだと思う」

<439>
//メチャクチャ足速かったし。
メチャクチャ足速かったし。

<440>
//若葉
若葉

<441>
//「色白で綺麗なニンジャ娘って、そんなのうちの学園にいるかよっ」
「色白で綺麗なニンジャ娘って、そんなのうちの学園にいるかよっ」

<442>
//遊真
遊真

<443>
//「今年の新入生じゃないか？」
「今年の新入生じゃないか？」

<444>
//若葉
若葉

<445>
//「いないっつの。あたしは入学式に全員チェック入れたんだ」
「いないっつの。あたしは入学式に全員チェック入れたんだ」

<446>
//遊真
遊真

<447>
//「何でまたそんな面倒くさいことを……」
「何でまたそんな面倒くさいことを……」

<448>
//若葉
若葉

<449>
//「悪さしそうなやつがいないか確認するために決まってんだろ」
「悪さしそうなやつがいないか確認するために決まってんだろ」

<450>
//若葉
若葉

<451>
//「ちなみに２人ほど素行不良なやつがいたから、
「ちなみに２人ほど素行不良なやつがいたから、

<452>
//かんな
かんな

<453>
//柑南
柑南

<454>
//に教育させといたゼ！」
に教育させといたゼ！」

<455>
//遊真
遊真

<456>
//「可哀想に……」
「可哀想に……」

<457>
//入学初日から柑南のお相手とか、ちょっと同情するわ。
入学初日から柑南のお相手とか、ちょっと同情するわ。

<458>
//若葉
若葉

<459>
//「それより、ニンジャ娘はどうすんだ？」
「それより、ニンジャ娘はどうすんだ？」

<460>
//芥川
芥川

<461>
//「まあ同じ学園なんだし、どっかで会うだろ」
「まあ同じ学園なんだし、どっかで会うだろ」

<462>
//遊真
遊真

<463>
//「そうだな」
「そうだな」

<464>
//まだ学期は始まったばかりだ。焦る必要はない。
まだ学期は始まったばかりだ。焦る必要はない。

<465>
//若葉
若葉

<466>
//「――あ」
「――あ」

<467>
//着信音に反応し、若葉がケータイを取り出す。
着信音に反応し、若葉がケータイを取り出す。

<468>
//若葉
若葉

<469>
//「やばっ、柑南待たしてるの忘れてた」
「やばっ、柑南待たしてるの忘れてた」

<470>
//メールを開いた若葉がぺろっと舌を出す。
メールを開いた若葉がぺろっと舌を出す。

<471>
//遊真
遊真

<472>
//「あいつ、今ドコにいるの？」
「あいつ、今ドコにいるの？」

<473>
//若葉
若葉

<474>
//「校門。もう十分も待たしてるし、行かなきゃ」
「校門。もう十分も待たしてるし、行かなきゃ」

<475>
//若葉は慌てて駆け出そうとした。
若葉は慌てて駆け出そうとした。

<476>
//芥川
芥川

<477>
//「急げよ、お嬢」
「急げよ、お嬢」

<478>
//遊真
遊真

<479>
//「それ行け、お嬢」
「それ行け、お嬢」

<480>
//アクターといっしょに、急かす。
アクターといっしょに、急かす。

<481>
//若葉
若葉

<482>
//「何言ってんの？　あんた達も来るの！　今日は久しぶりに四人でいっしょに帰るよ！」
「何言ってんの？　あんた達も来るの！　今日は久しぶりに四人でいっしょに帰るよ！」

<483>
//


<484>
//若葉
若葉

<485>
//「つーか、お嬢言うな」
「つーか、お嬢言うな」

<486>
//ジト目で睨まれる。
ジト目で睨まれる。

<487>
//一方、俺達は肩をすくめて。
一方、俺達は肩をすくめて。

<488>
//芥川
芥川

<489>
//「わかったよ、お嬢」
「わかったよ、お嬢」

<490>
//遊真
遊真

<491>
//「怒るなよ、お嬢」
「怒るなよ、お嬢」

<492>
//わかってて若葉で遊ぶ。
わかってて若葉で遊ぶ。

<493>
//


<494>
//若葉
若葉

<495>
//「うっさい！　今度お嬢言ったら、購買で何か奢らすよっ！」
「うっさい！　今度お嬢言ったら、購買で何か奢らすよっ！」

<496>
//


<497>
//若葉
若葉

<498>
//「ほらほら、二人共！」
「ほらほら、二人共！」

<499>
//今度は俺達が急かされた。
今度は俺達が急かされた。

<500>
//芥川
芥川

<501>
//「わかった、わかった」
「わかった、わかった」

<502>
//遊真
遊真

<503>
//「俺もう走り疲れたんだけど……しゃーないか」
「俺もう走り疲れたんだけど……しゃーないか」

<504>
//と、手にした紙がひらりと落ちた。
と、手にした紙がひらりと落ちた。

<505>
//遊真
遊真

<506>
//「おっと」
「おっと」

<507>
//反射的に拾い上げる。
反射的に拾い上げる。

<508>
//『あなたは何か、この世に未練はありませんか？』
『あなたは何か、この世に未練はありませんか？』

<509>
//その一行が目に入った。
その一行が目に入った。

<510>
//遊真
遊真

<511>
//「未練、ね……」
「未練、ね……」

<512>
//若葉
若葉

<513>
//「こーらー、遊ーっ」
「こーらー、遊ーっ」

<514>
//若葉
若葉

<515>
//「ほらほら、行くってばよーっ！」
「ほらほら、行くってばよーっ！」

<516>
//若葉に手を引っ張られる。
若葉に手を引っ張られる。

<517>
//遊真
遊真

<518>
//「あ、悪い」
「あ、悪い」

<519>
//若葉に背中を押されて、俺は歩き出した。
若葉に背中を押されて、俺は歩き出した。

<520>
//紙切れは上着のポケットにとりあえず突っ込んだ。
紙切れは上着のポケットにとりあえず突っ込んだ。

